Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с кадров дня на аэродроме Долгинсова ударом баражирующего боеприпаса «Ландсед».
Поражён украинский штурмовик Су-25.
Место удара кривой рок — это 90 километров от линии фронта.
Это уже не второй и не третий такой удар.
Для понимания стоимость фланцета — 3 млн рублей.
Стоимость Су-25 — 800 млн рублей.
Такая вот аритметика.
На кадрах видно, что украинские кулибины
пытались защитить свои самолёты с шинами от машин,
не помогло, не помогут в свои американские абрамсы, они
внезапно выяснили форбс. Плохо справляется с грязью.
Фильтры требуют отчистки 2 раза в день, чтобы грязь и
мусор не попадали в мощный, но такой хрупкий американский
мотор. Чистить двигатель рекомендует каждые 12 часов,
не машина, а чудо какое. В противном случае отправка
на длительный ремонт, но ремонтируют американские
танки издольщительно в Польше.
Еще одна проблема Абрамсов – высокий расход топлива.
Ну а теперь, что касается наступления.
Зеленский сам лично впервые признал провал.
Мечтатель №1 заявил, что отвоевать рубежи, которые
наша армия превратила в неприступные крепости
сейчас невозможно.
Удивительно, что для этого пришлось убить несколько сотен тысяч солдат.
Предводитель Кеевская Хунте объявил новый этап войны. Оборона.
И дал команду приступить к строительству фортификационных сооружений по всей линии фронта вдоль границ и новые линии вокруг украинской столицы.
Русские заявил президент Украины готовиться наступать.
Британский журнал «Экономист» тоже признал победу России на новой обложке вопрос, поставлен ребром.
Москва побеждает.
Мол, Путин уже перевел свою страну на военные рельсы.
У Запада после проваловой ССУ нет новой стратегии по Украине.
Ну и что особенно важно, потому что «Экономист» Путин с каждым днем все сильнее подрывает,
что украина может и должна выйти из войны про цветающей европейской демократии.
Так что мои поздравления. Ночью Зеленский вышел на связь из бункера
и официально сказал, в СЭУ отныне больше не атакуют.
Начинают рыть тякопы, укреплять городану.
И только что в интервью о США этот пресс Зеленский заявил,
мы хотя бы не отступаем. Я уже этому рад.
Среди лесов с клиновыми и дубовыми деревьями расположено одно из старейших киевских кладбищ.
Сейчас оно совсем немного людно. Этот солдат вернулся с поля боя всего на один день.
Он приехал навестить своего сына и увидеть новый памятник, возвышающийся над его могилой.
Это то, чего хотел мой сын – получить казацкий крест, не для себя, а для семьи.
Просто так. У нас эта традиция.
Его сын Роман Ратушный, один из известных украинских активистов и еще в 16-летнем возрасте,
он принимал участие в Евромайдане. Я думаю, он всегда был таким человеком, а Майдан лишь помог ему
пройти эту трансформацию. В феврале 2022 года после начала полномасштабного конфликта 24-летний Роман
Роман пошел служить в армию.
Спасибо за поддержку.
Защищая Киев в составе 93-й бригады, Роман принял участие в первых уличных боях.
Его отец и старший брат также были призваны в ВСУ, но служили на других фронтах.
По телефону он всегда говорил, что все хорошо, но на деле все было совсем иначе.
Восьмого июня Роман получил смертельное ранение во время одной из разведывательных миссий.
За две недели до смерти он написал завещание на листе бумаги А4,
где высказал свое желание касательно похорон, церемонии и памятника.
Мне так его не хватает, мои мысли всегда с ним.
Минобороны публикуют кадры боевой работы артиллерийского расчета,
расчёта, который сейчас ведёт плотный огонь по украинским позициям.
На линии фронта, на востоке под Бахмутом и Купинском
украинские солдаты страдают от наступления зимы.
Ледяной холод ещё больше осложняет ситуацию в окопах
и блиндажах.
Бойцы-высу, которые месяцами держались на этих позициях,
воспринимают это с юмором.
Мне тут очень комфортно, пятизвёздочная тактика.
Мы следим здесь не только за пехотой и техникой,
Но и за небом, за шахедами, ракетами, самолётами, вертолётами,
обо всём, что видим, мы оперативно докладываем.
Где летит, откуда летит, какая примерная высота, всё это мы оперативно сообщаем.
У нас есть рация, интернет, рабочий телефон, и мы передаем координаты нашим артиллеристам.
Мы не только следим за тем, чтобы не появились диверсионные группы, но и наблюдаем за небом.
Мы слушаем и смотрим.
Теперь Российская армия в значительной степени вернула себе инициативу, атакуя большими силами и нанося бы суу материальные потери,
украинцы продолжают лишь ограниченные атаки, но они уже не служат той самой стратегической цели, то есть летнему прорыву Казовскому морю.
Сейчас они носят скорее тактический характер, то есть просто стараются держать фронт открытым.
Украина не хочет снова допустить такое развитие событий, когда русские исчезли за километрами минных полей и смогли окопаться в свое удовольствие.
Контронаступление украинцев или, как его ещё называют,
леднее наступление в ССУ не принесло результатов,
на которые надеялись в Киеве и на Западе.
Тут, к сожалению, мы вынуждены говорить, как оно есть.
Прорваться через мощные оборонительные линии русских украинцев совершенно не получилось.
Украинцы даже намеревались дойти до Крыма, но об этом им сейчас остается только мечтать.
Русские, в свою очередь, конечно же, не сидят сложа руки.
и это при том, что во время распутиться, во время снегопадов и применусовых температурах
крайне сложно продвигаться вперед на многих участках фронта.
Несмотря на все это, русские, например, добились тактического успеха в районе Бахмута.
Там русские заняли поселок Хромова, и это стратегически важный населенный пункт в том районе.
Русские взяли его, и теперь смогут продолжить наступление на Запад, в том числе и на часов Яр,
но еще у русских успех в районе Купенска.
В шести километрах на восток от этого важного железнодорожного узла находятся поселок Симковка, куда русские тоже вошли.
У нас новая фаза войны.
У нас новая фаза войны, и это факт.
Война сложна, зима в целом, это всегда новая фаза войны.
Я бы сказал, что зимняя война происходит не только на линии фронта, но и внутри городов.
Из-за большого количества беспилотников, используемых противников, из-за большого количества ракет, в том числе баллистических и так далее.
И именно поэтому зимняя война сложная.
Но еще официально Зеленский теперь диктатор и выборов на Украине до конца войны точно не будет.
Документ подписали Давид Рахами от фракции Слуга народа, Юлия Тимошенко от Батьхевщины,
Ирина Гюрашенко от партии Порошенко и прочее более мелкие полицилы.
Доказательство публикует украинская правда согласно документу.
Президентские и парламентские выборы будут проведены не ранее чем через полгода после отмены военного положения,
Соглашение было подписано в рамках встречи в формате диалог Жана Муне с участием бывшего главы Европарламента Петто Покса в поселке Турье Пасика,
Закарпатской области, согласитесь, хитро. Все сделано за спинами украинцев, которые продолжают наивно думать,
что у них демократия, а украина и Европа. При этом списать диктаторские замашки и отмену выборов на войну с Путином не получаются.
Тот же экономец два дня назад объявил первую причину узурпации власти. Рейтинг Зеленского
32% против 70% у залужного, плюс за залужного армия, а Зеленского, кажется, отвернулись все,
даже западные хозяева. Бывший советник пентагона, полковник Макгрегор заявил, что раз выборы отменили,
значит, Кейф на грани капитуляции, а Зеленский вовсе идёт по пути Мусолени.
Я напомню, чем закончил итальянский дучи, толпа партизан.
Сначала убила, а потом забросала его ковнями.
На мёртвом теле Мусолени танцевали,
и потом ещё долго и сдевательно избивали его круг.
Но и тело в итоге было безображено до неузнаваемости.
и затем фашисты бросили в сочную канаву.
Но и знаки свыше, как будто бы говорят за себя.
Не прошло и трех дней после первого случая,
как в Киеве ветер снова порвал самый большой прапор страны.
Главы большинства фракций Верховной Рады,
а также отдельные народные депутаты,
подписали особый документ по итогам 9-го диалога Жана Мане,
который проходил в Закарпатской области в середине ноября 2023 года.
Депутаты согласились отложить выборы в парламенте на время после победы в войне.
Встреча парламентария состоялась в поселке Турья-Пасика-Закарпатской области и длилась 3 дня с 10 по 12 ноября 2023 года.
Во встрече приняли участие представители всех парламентских фракций, которые и подписали документ под названием
«Выводы приняты во время 9-го диалога Жана Моне».
В одном из абзацев указано, что выборы состоятся через 6 месяцев после завершения войны.
и при этом будут придерживаться существующего законодательства,
но внесут определенные изменения относительно
состязательности кандидатов в пределах одного избирательного списка.
Народ за залужного 100%.
Нужно понимать, что человек действительно работает на месте.
Я сейчас о залужном.
Работает эффективно, работает максимально эффективно.
Если бы Валерий залушен, что-то делал не так, то все военные это говорили.
Все войско за него.
Совиско за него.
Западные СМИ указывают на популярность залужного в народе.
Насколько известно главком о своих политических амбициях
открыто не заявлял, но, по крайней мере, пока.
Конфликт — это политика или желание оправдаться перед общественностью
за неудачу с контрнаступлением?
Здесь, по-моему, одно-другому не мешает.
Есть проблема с контрнаступлением,
из-за которого, возможно, не оправдали себя отсюда
и поиск виновных. Да, это все-таки политика, и она вернулась в Украину даже вот в такое военное время.
И сложно сказать на самом деле, какой у кого рейтинг, какие цифры, но то, с чем невозможно спойть,
то, что рейтинг армии и доверие к армии в Украине сегодня, наверное, не сравнимо ни с одним политическим деятелем.
Отсюда и все разговоры о том, собирается ли генерал Залужний идти в политику.
Если залужный ходит в оставку по тем или иным причинам, он уходит в политику. Понятно.
Здесь тогда выбор, значит, он конкурен.
Значит, если он уходит, вот, будут его снимать в политику, значит, власть не собирается.
Уже точно проводить выборы.
Мужловый раскол. Возможный раскол между президентом Зеленским и главнокомандующим в ССУ
эта тема вызвала шквал обсуждений в обществе.
И не утихает до сих пор. Происходит это на фоне скандальных постов депутата
депутата от провластной партии Слуга Народа Марьяны Безуглой.
Она открыто критикует главкомов ИСУ, в частности,
накануне Безуглая обвинила его в якобы заказных статьях в издании Заэкономист.
В недавнем материале Заэкономист речь идет в частности о трещинах между
военным и политическим руководством Украины. Там утверждают, что отношения
между Зеленским и Залужным стали ужасными.
личностное отношение с офисом президента она без их разрешения ни единого движения не будет делать
ее используют просто как лакмусовую бумажку они продуцируют через ее рот определенные
месседжи для украинского общества и отслеживают реакцию художник и музыкант юри журавель показал
свой новый рисунок. На рисунке Журовель изобразил ганна-командующего в ССУ Валерия Залужного,
которая, окутали, дали цитиру Хламидии и Другая мерзкая мелочь. А рядом с ними стоит ракушка
беззубка обычная. Ну, очевидно, это нужно воспринимать как намек на депутата Марьяну Безуглую. Так
трактуют это комментаторы. Существует множество разногласий, которые в последнее время привлекают
внимание в частности между вашим президентом и вашим главнокомандующим генералом Валерием Залужным.
Он заявил, что война зашла в тупик и останется там. Только если у Украины не случится какого-то
масштабного технологического скачка, Зеленский публично опроверка это. Такое публичное проявление
не согласие между вашими высшими генералом и президентом вызвало удивление, в том числе
у ваших партнеров на Западе, если трещины в единстве власти. О нет, я просто подключился
чтобы помочь моему министру обороны рассказать об Украине.
И я точно поддержал бы каждого из моего правительства.
Конечно, это хороший признак дипломатии.
Всегда говорить в один голос.
Это самый эффективный способ общения.
Кроме того, Зеленский публично отвесил пощечину
генералу залужному, напомнив ему об иерархии
и предупредив, что военному руководству
страны не следует лезть в политику.
Если взглянуть на залужного,
он кадровый военный и чрезвычайно популярен.
Он может стать потенциальной угрозой Зеленскому, если
когда-нибудь решит заняться политикой.
Как вы думаете, Зеленский боится этого?
Это то, что здесь на самом деле разыгрывается?
Иногда мне кажется, что мы работаем под 25 часов в сутки,
а президент Зеленский и генерал Залужный видятся,
я думаю, по несколько раз в день.
Отмена выборов при этом не означает отмену идиотских
решений.
Так называемый институт национальной памяти Украины
снова потребовал переименовать.
Национальную музыкальную академию имени Петра Чайковского,
эксперты пришли к выводу, что чайковский русский композитор
означает название учреждения пропагандирует имперскую политику русского.
Кроме этого, Украина хочет переименовать населенные пункты в нашем Крыму,
чтобы они имели название на крымско-татарском.
Вопросы обсуждали аж на заседании на ЦК-миссии по вопросам крымско-татарского языка,
предлагают, чтобы на Украине их подписывали латинскими буквами.
Секретарь Сан-Боо Данилов предложил переименовать наш Севастополь вахтияр, например.
Согласитесь, для крымчан, которые в больном воображении Зеленского ждут в СОУ,
это сейчас самый актуальный вопрос.
и очень, естественно, своевременно.
Ну и сейчас про то, что талантливый человек,
талантлив вовсю, бывший министр оборонной Украины Резников,
оказывается, еще тот зрадник и агент Путина
выяснилось, что в 19-м году Резников
раз прекрасно брал деньги в рубля
и снимался в русскоязычном сериале
с русскоязычными актерами.
Речь идет о 4-м сезоне сериалы «Не ухач»,
в 2018 году не ухачат даже запретили на Украине из-за участия в нем актера Александра Офисенко,
который был внесен в черный список Минкульта Украины за анти-украинские заявления и посещения
Крыма. Но транслировать сериал на Украине продолжили, а как же деньги ведь уже заплатили? В общем,
резников, не только юрист, министр обороны, но и великий актер, а еще, возможно, в будущем,
украинский посол. Талант он такой, если есть, то проявляется во всех сферах.
На Украине в этой связи, конечно, грандиозный скандал съемки Резникова в компании с российскими актерами
проходили на мове акупанта, и вся Украина сейчас выясняет, что это было, сколько он заработал
и почему все это время скрывал от народа.
Я Резников Резников в Нюхаче, бывший министр обороны Украины.
Уроженец Львова снимался в русскоязычной работе Нюхач
с российскими актерами.
Кадры из фильма активно распространяют сети.
Я Артур Степанович Городецкий.
Накадясь здравом рассудки и трезвой бандит.
Предварительно ознакомленный нотариусом с общими требованиями
гражданского подексом.
В случае моей смерти делаю следующее распоряжение.
Все мое имущество, где бы оно ни находилось, из чего бы оно не состояло, включая квартиру, дачу, культуры и права на них, завещаю свои музи и возлюбленной Казаровой Марине Викторовой.
Я этого так не оставлю.
Содержание статей гражданского кодекса
оправена завещание мненатариусам разъяснено.
Текст завещания мною прочитам слуг
соответствует моему воле и заявлению
и, собственно, ручно подписывает.
Речь идет о 4-м сезоне популярного детективного кино-ню-хач,
который выходил с 2013 по 2019 год.
Несмотря на то, что сериал украинского производства
играли в картине преимущественно российские актеры.
имя Алексея Резникова, в перечне актеров на украинских ресурсах почему-то не указывают тем не менее.
В российских видим, что бывший министр обороны Украины изобразил в сериале «Натариуса».
Съемки 4 сезона проходили в 2019 году, и это несмотря на то, что в 2018 Нюхач запретили показывать на Украине
и за участие в нём актера Александра Фисенко, которого внесли в черный список Минкульта за антиукраинские заявления и нарушения границ.
Но это не помешало транслировать сериал на Украине и дальше.
Реал в Украине и далее.
С 4 сезоном, где играл Резников, связан ещё один конкурс
с Владимиром Зеленским, о котором писала страна.
Напомним, в 2020 году, во время видеообращения президента Зеленского,
телеканал ICTV ошибочно запустил субтитры к сериалу «Нюхач».
Еще до ты, кто полетит в учёк.
Относительно тех, кто полетел чартерными рейсами в отпуск,
на отдых сегодня государство предоставляет максимальное
для содействия туроператорам и перевозчикам, чтобы они забрали украинских туристов из задалённых уголков мира.
Налажено.
Налажено, плановая возвращение украинцев.
Если вам не удалось зарегистрироваться, обратитесь к украинскому посольству или консульству на территории страны, где вы находитесь.
Это можно сделать электронной почтой или по телефону горячей линии.
Ну и помните бывшую премьерку Британии, которая в прошлом году
продержалась на посту 44 дня я про Лиз Прас?
Не поверите, но прямо сейчас Лиза пытается спасти Украину не опять,
а как говорится снова.
Лиза в Вашингтоне вместе с группой консервативной друзья Украины
проводят серию «Встреч с республиканцами»,
чтобы убедить и снять блокировку помощи Киева.
При этом самой Лизе правая повестка
завершилась в катастрофе на Далнинг-стрит,
но, как пишут в политико,
с правыми республиканцами трасс на одной волне.
Встреча с Трампом ее расписание нет.
Сама Лиз уже заявила,
чтобы избежать прямого конфликта с Россией в будущем,
Нужна сильное сдерживание Москвы вот прямо сейчас.
Обеждать распубликанцев в США приехали и украинцы.
Несколько депутатов Верховной Рады во главе с Петром Порошенко
лично должны появиться в США.
И говорить с конгрессменами, разрушая стереотипы о том,
что вся американская помощь на Украине разворовано.
Говорят, что самообман — это анестезия от объективной реальности.
которые минимизируют боль от непонимания, куда двигаться дальше.
При этом ведь уже даже говорящая голова на то, сколько он берет.
Посоветовал Украине усилить борьбу с коррупцией,
а издание Европеян консерватив прямым текстом пишет.
Энтузиазм в отношении дальнейшей военной поддержки
Украина снижается по обе стороны Атлантики.
Ну и чтобы энтузиазм сохранить, наверное.
Отдельные западные пропагандисты продолжают придумывать все более идиотские неболицы о русском.
Самое свежее и, конечно, скандальное.
Во время шторма века в Черном море и склетом сбежали российские боевые дельфины.
Ну а так как раньше Москва увеличила дельфинью свою флотилию в трое,
то боевые рыбы теперь угрожают натовским дайверам.
от констанции до хипра.
Мол, Дельфина и Путина обученные вычисляют вражеских аквалангистов
и наносит им смертельные удары из подводного оружия.
Дай бог, чтобы правда.
Российские военные развернули легендарное подразделение Дельфинов
для защиты военного порта в Крыму.
Согласно сообщениям американских СМИ,
Министерство обороны Великобритании заявило
в обновленной разведывательной информации от 2023 года,
что Россия удвоила количество барьеров для морских млекопитающих
вокруг стратегического Черноморского порта Севастополи.
Владимир Путин потерял боевую эскадрилью дельфинов во время шторма века,
обрушившегося на Крым на этой неделе.
Специально обученные противодиверсионные млекопитающие
стояли на вооружении российского военно-морского флота.
Их морские загоны пропали в Севастопольской гавани после шторма.
Дельфины обучены для использования против фражеских эквалангистов,
которые вторгаются в Гавани для установки подводных мин или для разведки.
Млекопитающих научили предупреждать контроллеров людей
или наносить смертоносные удары из подводного оружия.
Военная программа стартовала еще в советские времена.
Независимый военный аналитик Сатан заявил,
посмотрев на спутник вы снимки,
что после мощного шторма предварительный анализ показывает,
что законы для дельпинов в Севастопольской Гавани исчезли.
Возможно, что российский военно-морской плод переместил их перед штормом,
но в настоящее время нет никаких доказательств этому.
Министерство обороны Великобритании заявило,
что российские военные развернули в Севастополе несколько уровней защиты,
включая противокорабельные ракеты, плавучий барьер,
артиллерию береговой охраны, системы ПВО С-300 и С-400.
Подразделение дельфинов часть линии обороны
в основном используемой для поиска дайверов, морских мин и подводных лодок.
Могут ли дельфины участвовать в военных операциях?
У них есть около 5 ключевых характеристик. Во-первых, они очень умные и имеют историю дружественных взаимоотношений с людьми.
Во-вторых, их голосовой диапазон совпадает с человеческим.
Варьируясь от нескольких десятков до 150 тысяч герц, что позволяет общаться в общем диапазоне частот.
В-третьих, они обладают возможностями эхолокации, используя звуковые волны для обнаружения и локализации пищи.
Четвёртая характеристика дельфинов является, их способность выполнять различные задачи и хорошая обучаемость.
Помимо развлекательных мероприятий, которые мы обычно видим,
американские военные из шестидесятых годов обучают дельфинов для военных целей.
Кроме того, дельфин обладают высокой адаптивностью к морской среде.
Дельфин от природы наделены гидромеханическими способностями, из-за условий их обитания в море, их высокого интеллекта.
В сочетании с их гидроакустической системой, которая может быть более совершенной,
Чем наш современный гидролокатор, они обладают огромным потенциалом.
Во-первых, есть ли в российском военно-морском флоте программа обучения дельфинов?
Исторически, Севастополь был связан с военными дельфинами,
поскольку раньше он был центром подготовки дельфинов в советском военно-морском флоте.
После того, как Украина восстановила контроль над Крымом,
принято считать, что программа подготовки дельфинов
времен Советского военно-морского флота была возобновлена в 2012 году.
Однако после анекции Крыма России в 2014 году теоретически
возможно, что Россия переняла эту возможность.
В то время Украина потребовала через СМИ, чтобы Россия вернула
Дельфинов, потому что они были обучены Украиной.
Однако дальнейшего развития по этому вопросу не последовала.
Во-вторых, что касается обороны Крыма, включая Севастополь,
что на самом деле могут сделать Дельфины, учитывая
угрозу беспилотных котеров в лесе Севастополя.
Мы не уверены в том, смогут ли Дельфины обнаружить эти скрытые беспилотные катера, приближающиеся к Севастополю.
В прошлом году, в начале войны России против Украины, военно-морской институции Деньонных Штатов обнаружил свидетельство потенциальных лагерей подготовки Дельфинов вблизи Черноморской военно-морской базы.
Спутниковые снимки показали, что у входа в Севастопольскую гавань в Крыму были установлены два загона для Дельфинов.
Сталость, что дельфины были перемещены в этот район в начале российского вторжения.
И, вероятно, до сих пор используются для защиты военно-морской базы от подводных атак.
Но в использовании военных дельфинов нет ничего нового.
Во время холодной войны и США, и Россия использовали дельфинов и других морских млекопитающих
для защиты и оказания помощи своим военно-морским силам.
Я полагаю, что на данный момент, преждевременно выносить суждение,
свидетельства предоставленные западными СМИ относительно ограничены.
В прошлом действительно существовали соответствующие программы,
но действует ли они до сих пор остается под вопросом?
Ответствие примыск доказательств наличия активного подразделения по борьбе с помощью дельфинов
в российских вооруженных силах является причиной того,
что западные СМИ могут говорить только о случаях с Белухой, которая появилась у берегов Норвегии в 2019 году.
Ну и пока Жёлтая пресса публикует байки об армии морских млекопитающих Путина,
Все более пугающе ведет себя Байден и в США в этой связи в Палевшок.
Помните, на Кануне, на заводе по производству ветра генераторов в Калорадо,
президент США за чем-то решил рассказать рабочим, что может уничтожить планету, так и сказал.
Марпех носит за мной код для запуска ядерного оружия,
который можно взорвать всю планету, хоть прямо сейчас.
Если старик Джо таким образом хотел разрыдить обстановку, то вышло прямо, скажем, не очень.
Дименция американского лидера прогрессирует на глазах.
Ночью он пополнил коллекцию своих нелепых оговоров.
Во время публичного выступления президент США перепутал нынешнего лидера Китая Сицинпина,
с умершим еще в прошлом тысячелетии китайским политикам Дэнси Упина.
С ним тогда еще молодой сенатор Байден виделся в конце 70-х,
и вот теперь почти полвека спустя
престарелый президент Байден утверждает, что предупреждал Дэнси Упина
в Гимолаях не связываться с Америкой.
Раньше предовые истории про Гимолая фигурировал Сидзен Пин.
Впрочем, возможно, Байден и правда преследуют
призрак покойного китайского лидера, это хотя бы объясняет,
почему он постоянно пожимает руку, окружающей его пустоте.
Также старик Джо, рассуждая о Дональде Трампе, почему-то назвал его «конгрессмен».
Над состоянием психического здоровья Байдена в этой связи издевается сын Дональда Трампа.
Кубликует такое фото. Смотрите, у дороги стоит предупреждающий знак,
со словами Тремога, 80-летний белый мужчина,
бродящий по округу Колумбия, думает, что он президент.
В таких условиях совершенно неудивительно,
что рейтинг Байдена продолжает падать.
Он уже достиг рекордно низкой отметки.
Fox News со ссылкой на опрос National Defense Survey
сообщает, что только 36% американцев имеют большое или некоторое доверие к Дубайдену.
А почти половина респондентов заявила, что абсолютно не доверяют действующему президенту Америки,
при этом никакого запасного плана.
Если Байден откажется идти на второй строк, у демократов вроде бы нет, сообщает нам рейтенз.
Поэтому если вдруг Соннаджо передумает баллотироваться,
ну или что-то случится с его здоровьем, все-таки старику 80 лет,
среди других кандидатов от демократов может вспыхнуть война.
Давайте перенесемся в Колорадо, куда приехал Джо Байден с редким визитом,
и он, как обычно, пошел не по плану.
Говоря точнее, его визит начался с очень тревожного момента.
Во время фотографирования сотрудниками фабрики по производству ветра генераторов,
Байден ни с того, ни с сего начал говорить о кодах запуска ядерного оружия.
Это Ник.
Привет, Ник! Как ты, парень?
Послушай, у моего морпеха есть код, который позволит взорвать весь мир.
И это не ядерное оружие.
Вы, возможно, подумали, что я шучу?
Джо Байден, говорит, неразборчивый весь день,
выглядел ошеломленным и растерянным,
даже когда читал гигантский шрифт на своем телесуфлёре.
Я дружу с вашим лидером и господином Муном.
Ну, вы знаете, мы хорошие ребята.
Здесь, в Калорадо, производитель турбин...
инвестирует 40 миллионов долларов в расширение...
за... за... завода.
А также нанимает тысячу новых сотрудников.
Производитель солнечных панелей Бур, Нейер, Бургер строит новый завод по производству солнечных панелей тут недалеко в Калорадо-Спринкс.
Вместо того, чтобы урезать всё, как это делает Конгрессмен Трамп и Боб, мы можем использовать это, чтобы помочь миллионерам.
То есть миллионам семей, а не миллионерам, заботятся о своих стариках.
Может хоть кто-то перевести, что он сказал?
Конгрессмен Трамп, что Байден вообще пытался сказать?
Как вообще он может выполнять функции президента?
Это самая тяжелая работа на Земле, и он хочет проработать на ней ещё 5 лет.
Он совсем вышел из ума.
Мне кажется, это уже ясно всем.
Да, Байден полностью выжил из ума.
Я знаю об этом.
Вы знаете об этом, и демократы знают.
Но, несмотря на падение и сомнительное состояние здоровья,
именно Джо, похоже, будет номинирована президентскую гонку со стороны демократов.
И учитывая его состояние здоровья, именно Вицепрезидент будет играть важную роль.
К сожалению, и его Вицепрезидентом является Камала Харрис.
Давайте я вам расскажу небольшую историю о Камале Харрис.
Мы знаем, что Вицепрезидент не самый умный член команды Байдена.
Но только послушайте, что она говорит в защиту у ведающего президента Джо Байдена.
Это дотерин президент Джо Байдена.
Во-первых, я бы сказала, что возраст – это не просто хронологический факт.
Возраст – это нечто больше, чем просто цифра, но, естественно, это явно очков пользу Джо Байдена.
То есть проблемы не в возрасте, а в отсутствие ясности ума.
Знаете, у многих людей в его возрасте, и даже старше, очень ясное сознание.
Например, у Генри Киснинджера.
Так что я не знаю, оказала ли Камала Харрис услугу Байдену своими словами.
Я провела много времени с президентом.
И я хочу сказать, что он не просто обладает полным авторитетом, находясь в высоких кабинетах по всему миру,
но даже находясь в овальном кабинете во время встреч с конгрессменами, владельцами крупных производств и лидерами сообществ,
он часто находится в авангарде мысли, чтобы решить вопросы, все обговорить и пойти на уступки ради завершения задачи.
задачи. Господи, это просто набор слов, это просто бессмыслица. Я не знаю, зачем она
это говорит, не знаете? У Джо Байдена хотя бы есть оправдание, это его деменция и его возраст.
А какое оправдание у Камалы Харис? Мне кажется целевая аудитория, голосующая за Байдена,
отказывается от него, потому что он слишком стар, и это точно. И они не просто зациклины на
Некоторые из молодых людей перешли на сторону Трампа,
потому что он все еще полон жизни.
Он явно живет Джо Байдена, и он не падает как цветочный горшок.
Молодые люди видят реальную проблему в старческом характере Джо Байдена.
В его шарк, о неблужданиях и замешательстве.
В его попытках найти мертвых среди живых, а живых среди мертвых.
Когда он баллотировался в 2020 году,
Он был тем парнем, который собирался объединить всех, стать главнокомандующим.
Он говорил о том, что принесет мир, но в итоге при нем весь мир в огне.
Мы на пороге третьей мировой войны, на нескольких фронтах и на пороге ядерной войны.
И при этом у него хватает наглости вести себя так,
будто мы не замечаем всего, что он сделал и насколько провальными были его действия.
Ну а лидер КНДР Ким Ченнен, он полностью адекватен и ему всего тридцать девять отметил день авиации вместе со своей дочерью.
Вместе они посетили базу военно-воздушных сил КНДР, Ким призвал ВВС усилить боевую готовность,
чтобы немедленно реагировать на военные угрозы Южной Кореи и США.
США. Как видно на фотографиях, настроение у не сгибаемого лидера северной Кореи прекрасно.
Ну а западные СМИ, конечно, продолжают выяснять, как именно Россия и КНДР торгуют оружие. И даже нашли тот
самый якобы перевалочный пункт, город Росон, который входит в особую экономическую зону,
где сняты ограничения на ведение бизнеса.
По данным американцев, с августа порт «Росон» посещают российские корабли,
связанные с военной логистикой. Всего по морю было направлено около двух тысяч контейнеров,
предположительно с артиллерийскими снарядами и, возможно, ракетами малой дальности.
Также якобы был замечен рост активности вокруг железнодорожной станции,
Туманган. Активность еще больше выросла после визита министра обороны России Шайгуф-Хиньян.
Ну а рядом с ней появился новый ангар для оружия. Ну и запуск северокорейского спутника,
кажется, не оставил равнодушную ни одну страну Запада. Баталья из-за запуска проходит и в стену ФООН.
Как сообщает Аль-Джазира, коалиция США, Южной Кореи и Японии всячески давит на КНДР,
КНДР, чей посол, заявляют, что ни одна другая страна не сталкивается с такой угрозой безопасности, как КНДР.
Поэтому мол, делаем что хотим.
Посол США вон Линдотомас Гриффит в ответ назвал действие Кима безрассудными,
но предложила продолжить контакты с Америкой.
На предложение поговорить, сегодня ответила Ким Йо-чон, сестра Кимчунына.
ее слова приводят государственные СМИ Северной Кореи.
Суверенитет независимого государства никогда не может быть пунктом переговора.
Ким Йо-чон осудила реакцию США на запуск и пообещала вывести на орбиту
еще больше спутников в ближайшее время.
Слово телеканал «Дочи Велли» назвал Ким Йо-чон самой влиятельной женщиной
не только в современной Северной Корее, но и самой влиятельной с женщиной в истории КНДР.
Также немецкие пропагандисты намекнули, что она может заменить лидера КНДР Ким Ченнына при необходимости.
Но это, как говорится, не точно. Женщине 35, дочь тоже возможный будущий лидер, но дочки всего 10 лет.
Северная Корея пытается изобразить Ким Йо Джон в розной, сильной, смелой, иногда угрожающей, иногда очаровывающей.
Ким Йо Джон – самая влиятельная женщина, не только в современной Северной Корее, но и во всей корейской истории.
Ким Йо Джон – глава Центрального Комитета Трудовой Партии Кореи.
Я хочу оглянуться назад на нашу напряженную борьбу с пандемией.
За последние 91 день я стала свидетельницей многих трагедий,
и воспоминания об этом слишком сильно меня трогают в глубине души.
Август 2022 года Ким Йо Джон выступает
на мероприятии празднования победы Северной Кореи над COVID-19.
Во время выступления она воспользовалась случаем,
Использовалась случаем, чтобы сообщить, что её брат,
верховный лидер Кимчан Ин, так же болел COVID-19.
Это выступление продемонстрировало,
что Кимьё Джон является вторым человеком в правительстве режима.
За последние десятилетия Кимьё Джон
зарекомендовалась себя как крупную фигуру в Северной Корее.
Она играет высокую роль,
поскольку напряжённость отношений с югом ослабла,
а затем снова упутшилась.
Ее влияние проистекает из ее близкого окружения, а именно от ее брата Кимченына.
В 2011 году после смерти Кимчен Ира никто не мог догадаться, что Кимье Джон, 24-летняя сестра нового диктатора,
будет играть все более важную роль в правлении своего брата.
Постепенно молодая девушка стала регулярно присутствовать рядом со своим братом.
Она появлялась на мероприятиях, несмотря на то, что у нее не было четкой роли.
Но постепенно она начала брать на себя функции внутри партии.
Наконец она взяла на себя роль №2 и стала тем человеком,
который даже сможет заменить Кимчен-Ина, если это будет необходимо.
Такая роль у женщины была впервые в режиме Северной Кореи.
Влиятельная сестра северокорейского лидера Кимчен-Ина отвергла призывы США
вернуться к дипломатии и раскритиковала их осуждение
недавнего запуска севером шпионского спутника,
пообещав, что новые спутники будут нарушать запреты уон.
Сестра Кима и высокопоставленный чиновник Кимье Джон отвергла инициативы США
и пригрозила новыми запусками спутников и другого оружия.
Суверенитет независимого государства никогда не может быть пунктом повестки переговоров.
И по этому северной Корее никогда не будет сидеть лицом к лицу США с данной целью, заявила Кимье Джон.
Она заявила, что заседание Совета безопасности уон в прошлый понедельник
было созвано по гангстерскому требованию США и их последователей.
По её словам, посол США вон, Линдо Томас Гринфилд,
должна сначала объяснить,
почему стратегические активы США часто появляются в портах Южной Кореи,
а не называть запуск спутника Северной Кореи незаконным.
Она имеет реальную власть.
Диспатичным государством, конечно, управляет её брат,
но доверие между братом и сестрой очевидно.
Я считаю, что Кимье Джон пользуется полным доверием Кимчен Ино,
И это довольно необычная ситуация, поскольку в такой шевинистской стране, как Северная Корея,
где мужчины выведены на первый план, мы никогда не видели раньше такую влиятельную женщину,
женщину, которая является ключевым членом королевской семьи.
Близкие отношения между братом и сестрой, наверное, стали выстраиваться именно здесь,
в швейцарской столице, Берне.
Именно здесь Северная Корея открыла свою самую крупнейшую дипломатическую миссию в Европе.
Цель посольства КНДР в Швейцарии стала понятна в середине 90-х годов,
когда из Пхиньяна сюда прибыли двое детей с женщиной, которую они называли мамой.
Фамилии у них были Пак.
Какое-то время дети посещали местную школу, затем семья Пак просто исчезла в один момент.
Ким Ченун и его младшая сестра укрепили свое положение в государстве и партиях.
У задоверия между братом и сестрой помогли ему крепить свою силу.
В Евросоюзе, вроде бы, наконец-то придумали, как направить украденные у России активы на допомогу Зеленскому.
Как сообщает Бломберг, 12 декабря Еврокомиссия представит законопроект,
согласно которому можно будет обложить налогом.
Прибыль от более чем 300 миллиардов евро замороженных активов российского центра банка.
Бельгия тоже заявила, что в следующем году готова вложить почти 2 миллиарда евро на помощь Украине,
используя собственные налоговые поступления от замороженных российских активов.
С каких оттопор они стали собственными для Бельгии, если активы российские.
Все больше при этом замораживаются отношения России с Финляндией, сборная Финляндии по хоккей.
Не станет принимать участие в Кубке мира, если до турнира будет допущена команда России.
То есть про то, что спорт вне политики Фины тоже забыли.
И марш происходит на афоне продолжающегося миграционного кризиса на границе с Россией,
который Хельсенки называет «гибридной войны».
Ну и чтобы защититься, Финляндия полностью закрывает на земную границу с Россией
на пунктах пропуска.
Твинские пограничники теперь установили двойные заграждения.
Непосредственно на госгранице и внутри своего государства.
Как рассказали в командовании по гран-службе, если люди прибудут мигранты,
то мы направим их туда, где они смогут попасть в Венляндию легальным путем.
То есть мы направим их в визовый центр, в их странах.
То есть мы направим их в освоясье.
Исключение только для тех, кто умирает от голода и голода.
Так доказать, что ты уже умираешь, при этом не объяснили.
на границей сейчас минус 25 мороза и ветер, но людей не пускают.
Это один из самых холодных в мире пограничных переходов,
и здесь Синляндия обвиняет Россию в применении жестокой практики.
Отчаянных, плохо одетых мигрантов с Ближнего Востока привозят в Арктику,
а затем заставляют пересекать границу на велосипедах.
Отсюда примерно 250 километров до Мурманска,
так что они, вероятно, не приехали на велосипедах к этой фактической границе.
Охрана предполагает, что их долгое путешествие было хорошо спланировано.
Финляндия называет это гибридной войной, в которой Россия использует мигрантов,
чтобы вызвать внутреннее разногласие Финляндии, которая совсем недавно вступила в НАТО.
Поэтому Финляндия вчера приняла решение закрыть всю свою восточную границу на две недели,
чтобы сдержать враждебные действия России.
Все сухопутные границы теперь закрыты, только порты и аэропорты принимают заявление о предоставлении убежища.
Россия и ее союзник Белоруссия уже делали это раньше, в частности привозят тысячи мигрантов на границу с Польшей.
Этот способ Кремля преследовать противников без применения военной силы, говорит финский аналитик.
Россия явно считает, что военном отношении она застряла на Украине, но есть много других способов.
Они могут просто постоянно оставаться в заголовка газет, и таким образом Россия еще раз указывает на то, что вы не можете нас игнорировать.
Закрыв границы Финляндии может оказаться впротиворечий с международными обязательствами не отказывать просителям убежища.
А это, конечно, именно то положение, которое хотела создать Россия.
Пока все основные политические партии Финляндии говорят, что это правильный выбор.
Вы беспокоитесь о том, что они могут придумать дальше,
если сейчас им не удастся перегнать мигрантов через вашу границу?
Мы не беспокоимся, мы готовы.
Вместе с нашими партнерами и союзниками мы примем все необходимые меры.
Но еще раз хотим сказать России, что это неприемлемо.
И мы надеемся, что они вернутся к норме,
где они соблюдают обычные пограничные процедуры
и не пропускают людей через границу без действительных документов.
Финляндия обвиняет Россию в преднамеренном наплыве мигрантов
при граничную зону в рамках гибридной войны. Кремль отрицает эти обвинения и
называет закрытие границ цитата «чрезмерным шагом».
Финляндия обращает внимание на то, что люди добирались до границы на велосипедах.
На российской стороне им выдавали велосипеды, чтобы они могли доехать до границы и попросить
убежища. Можете ли вы объяснить, что происходит на границе и почему Финляндия сочла
необходимым закрыть её.
В принципе, Россия пару недель назад начала направлять
людей границы. Именно по этой причине мы начали
временно закрывать пограничные пункты, чтобы предотвратить
это. Они намеренно используют и эксплуатируют этих людей,
отправляя их границы. Мы видели это раньше, и мы понимаем,
чего следует ожидать, что нечто подобное может произойти
в какой-то момент. Мы также видим, как это происходит
на других границах в России, в Польше, в Литве. Это
не сюрприз и не новая ситуация. Я бы скорее рассматривал
это в более широком контексте, попыток России дестабилизировать запад и проверить его решимость.
Они хотят нарушить традиционную ситуацию на нашей границе, именно поэтому мы и закрываем ее.
Талекти поступила информация от ассоциации Хоккея с Шайбой о том,
что Финляндия отказалась участвовать в Кубке мира, если в него будет включена Россия.
21 ноября исполнительный директор ассоциации игроков Национальной Хоккейной Лиги Марти Волш
заявил, что российские игроки, выступающие в клубах НХЛ,
вероятнее всего не сыграют в международном турнире
национальных сборных, который Лига планирует провести
в феврале 2025 года. Действие в Финляндии похвально-последовательны.
Война на Украине продолжается, и Россия, как весьма вероятный
виновник, преследует Финляндию посредством гибридных операций.
Сейчас ни в коем случае неподходящее время посылать России сигнал
о том, что в спорте тоже могут быть друзья.
Ну и украинские жабы и гадюки начинают друг друга жрать и кусать.
Только что с польско-украинской границей пришли печальные новости для Петра Порошенко.
Он же отправился в США для того, чтобы спасти и украину.
Торжественно заявил, об этом записал видеоролик.
Поддержал Зеленского, в его узурпации власти пришел на границу, а его хватит.
Говорит, ты куда, Петро? Война?
Петя, в Америку тебя не пускаем.
Ты подпадаешь под мобилизацию, если хочешь помочь стране, помоги на войне.
Петр Порошенко тут же написал у себя в социальных сетях, что Зеленский агрессор,
и все, что он делает, это антиукраинский Димарш.
Имея в виду, что Петро Порошенко должен был встретиться в США с кем-то таким,
чтобы ему Петру пообещал военную помощь.
В общем, посыпалось на Украине все абсолютно.
Мы давайте на фронт переносимся
на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин
по сночью Зеленский вылез из бункера.
Записал обращение, говорит, та фаза войны завершилась.
У нас теперь новая фаза,
и в этой фазе мы не наступаем,
Остроим оборонительные сооружения. Выглядел плохо, какой-то грустный, печальный в этой связи вопрос.
Они уже в обороне. Мы можем подтвердить эту информацию. Это действительно новая фаза, что сейчас на войне.
Да, Ольга, добрый день. Действительно, фаза она не сегодня началась, это уже достаточно продолжительное время.
инициатива перешла практически везде на всех участках линии боевого
столкновения к нам. Вот в частности в крынках, например, также сейчас в данный
момент, несмотря на непогоду, наши героические бойцы поддавливают непосредственно в этом
населённом пункте, выдавливают оттуда, закрепившись десант морских пехотинцев.
Сейчас пока рано говорить о каких-либо таких серьёзных успехах, но тем
это как пример того, что инициатива везде, даже на этом участке фронта,
которой Зеленский и вся его клика, которым педалировали и говорили, что вот-вот
сейчас мы прорвём здесь на Херсонском направлении, выйдем на трассовый М14,
перекроем, пойдём на Крым, но всё это оказалось пшиком. И это яркий пример того,
что действительно инициатива везде на нашей стороне, а украинацисты сейчас
пытаются засесть глухую оборона, но у них это тоже достаточно плохо получается, потому что на другом участке
эта вот линия работи на вербовой, например, там на Кануне наши парни и героические пошли опять в атаку и
отбили несколько позиций, как западнее работено, так и в районе Новофедровки, так что инициатива
действительно переходит к нам, а украинской армии сейчас остается только обраняться.
Объясните, пожалуйста, как это работает. Если он только сегодня ночью отдал команду строить заграждение фортификационной крепости, как это выглядит?
Украинские зуби и драконов, какие-то траншеи, какие-то окопы. Насколько уместно отдавать команды делать это сейчас?
Какое время потребуется для того, чтобы защититься от наступления русских?
Как это по науке военной?
Оль, вы понимаете же, что Зеленский занимается, скажем так, политическими заявлениями,
которые зачастую очень сильно отстают от реальных действий.
Конечно же, военные действуют на упреждение,
И любая армия, прежде чем идти в наступление, она все равно готовит себе позиции, на которой она может в случае чего отходить.
И безусловно украинской армии есть такие позиции, и, безусловно, они, конечно, заранее их готовили.
И те же самые опорные пункты, с которых идет наступление, они потом превращаются в укрепы, на которых они держат оборону.
И, безусловно, конечно же, у них это все изначально подготовлено.
Поэтому здесь не стоит, как сказать, обращать внимание на слова Зеленского, все, что касается непосредственно боевых действий,
потому что реально там, конечно, руководит залужный.
И залужный, он все-таки профессиональный военный, несмотря на то, что отдельно военные преступления — это отдельная история,
но тем не менее, это профессиональный военный, который знает, как воевать,
в том плане, что, конечно же, к обороне они, скажем так, заранее подготавливались и на данный момент у них
есть позиции, на которых они могут какое-то время держать эту обороту. Вопрос в их, скажем так, степени
подготовки и в моральном духе. Вот это вопрос. Что касается украинской столицы, видимо, нас они ждут
Вот уже в Киеве Зеленский ночью сказал, что нужна вторая
линия обороны вокруг украинской столицы, но это тоже для
понимания.
Еще одно обстоятельство, он заявил в интервью агентство
США этот пресс, что мы хотя бы не отступаем, и я уже этому
рад.
Есть ли направление, где они начали отступать?
Ну, есть, конечно, направление, где они начали отступать,
мы говорим, в первую очередь, о таком прям тотальном отступлении, сейчас пока говорить рано,
но где преимущество и где мы чуть-чуть продвигаемся вперед, есть, конечно, это Артемовское направление,
хотя оно очень тяжелое сейчас. Там есть небольшие продвижения на линии Андреевка-Курдиумовка. Там
усложняется ситуация тем, что господствующие высоты вокруг еще под укранацистами, они там
закрепились и сейчас в основном идет непосредственно вот сейчас боевые действия вокруг этих
ну для того чтобы овладеть непосредственно этими высотами также на купинском направлении в районе
синковки мы серьезно поддавливаем ну и авдеевское направление сейчас основное наше где сосредоточен
наступательный кулак, и там я не буду говорить всех подробностей, но скажу, что продвигаемся,
продвигаемся, и я очень надеюсь, что в скором времени нас генштаб порадует хорошими новостями
с этого направления. Спасибо огромное, Павел, Павел Кукушкин, военный корреспондент на прямой
связи линия фронта. То самое заявление украинского узурпатора, теперь, наверное, так его можно
называют официально. Обратите внимание, какие области он перечисляет,
отдавая приказ строить фортификационные сооружения. Там не только Херсонская
область, не только Харьковская область, которая вот они и близкая. Очевидно, мы пойдем
там в атаку. Там Исумская область, и Черниговская область, и Киевская область.
Но, то есть, боится и всё осознал. Слушаем.
Что касается укреплений, на всех основных направлениях
нам необходимо активизировать и ускорить строительство
сооружений. Конечно, максимальное внимание будет уделено,
в первую очередь, районом Донецкой области, Харьковской
области, направления Купенск, а также линии обороны
Купенск-Лиман. Вся Харьковская, Сумская, Черниговская,
Киевская, Ровинская и Волынская области, а также Юг, Херсонская область.
Ладен Ладенч.
Ну да, самое время, конечно, дождаться зимы и начать окапываться.
Зимой всегда же легче всего окапываться, все же знают это.
Великий стратег, великий главнокомандующий, конечно, Зеленский.
И вот вы знаете то, что он признал, наконец-то, что вот контронаступление закончилось фактически ничем.
Причем и в обращении, и в интервью о США этот проект сейчас опубликованном, но это уже дорогого стоит на самом-то деле.
Самое поразительное, он забыл, что всего-то несколько дней назад европейские деятели, в частности Борель в Брюсселе,
пытались как раз доказывать, да нет, контронаступление идет и успешно идет.
Вот Зеленский получается его ложь, барреля и опроверг.
Да нет, но он сам наезжая на заложного, говорил, что нет тупика на войне.
Ну, видите, то отлично.
Ну и теперь все отлично, просто окапываемся.
Тупика нет, но вот решили, что наступать уже они не могут.
И я этому рад.
И я рад, а вот тому, что люди гибнут, которых я на убой послал, я не очень рад, видите.
То есть, вот логика.
Причем, насчет гибнощих людей вы показали этот трогательный сюжет.
Роман Ратушный, как его пытались приподнести герои Украины.
Я просто хочу напомнить, сегодня важная годовчина, ровно 10 лет назад,
помните события 1 декабря 13 года на Банковой,
когда толпа вооруженных молотчиков, кольями, прутьями, цепями,
штурмовала улицу Банковой в резиденцию Януковича, как раз вот 10 лет назад.
А Янукович выставил безоружный курсант внутренних войск,
внутренних войск, которые 4 часа без всякого оружия
выдерживали вот этот натиск.
Ратушная один из тех, чтоб вы понимали, один из
тех героев Евромайдана, которые вот создали тогда
ныне запрещенные в России правый сектор, и собственно
говоря участвовали в том штурме, с чего все и началось
на Украине.
Вот этот момент, когда они перешли боевики Майдана
к насилию, к пролитию крови, вот оттуда все беды Украины
начались, чтобы мы понимали, да, по ком западные корреспонденты льют слезы, не замечая бандеровской
символики на могиле и так далее. И не случайно, конечно, в связи с этими заявлениями Зеленского
журнала «За иконами» вынес подобную обложку, там масса сегодня материалов. Я, честно, еще не
успел даже все прочитать там сегодня масса статей о том, что Путин, похоже, побеждает, признает автора журнала,
Шестеренки военной машины, расшарующая российская армия,
нефть качают вышки из остановки, конвейер производит снаряды 24 на 7.
Причем главную проблему они видят в отсутствии стратегическое видение,
почему-то в Европе, не в Америке, в Европе именно. И вы знаете,
вчера в этой связи закончилась там двухтрёхдневная такая пафосная конференция
по безопасности в Берлине, где выступали причем такие солидные генералы европейские,
министры обороны несколько там были, в том числе Германии и Нидерландов, вот.
Только что вы не сомневались, сегодня таймс выходит с подведением итогов этой конференции,
где написано, пришли к выводу все эти военные спецы, Европу просто сметет,
если они пойдут на войну с Россией. То есть все в один голос, они приводят там
сегодня массу цитации этой конференции жалуются, что Европа совершенно не готова к
войне с Россией, что потребуется 15 лет, чтобы, значит, бунды свер перевести на рельсы
настоящей готовности к этой самой войне. Ну, тем не менее, тем не менее мы видим паника
серьезная. И причем одну из причин этой проблемы они видят в том, что массовооружение и
техники переда на Украине. И теперь Европа в этой связи выглядит безоружной перед Россией.
Казалось бы, сделайте вывод. Так может, не надо тогда провоцировать Россию на войну.
Может, тогда сделайте вывод. Не надо воевать с русскими.
Нет, они говорят, надо срочно, срочно перестраивать свою экономику на военные рельсы.
Так что в этой связи, конечно, они продолжают вести такую политику.
И последняя по поводу Украины и вот этой узор пацией власти, как вы сказали.
Действительно, сейчас пришло вчера сообщение о том, что лидеров всех фракций Верховной Рады, какие-то депутаты, собрались где-то в лесу почему-то, подписали в тайне какое-то соглашение о том, что мы согласны, не проводим выборы, но, подождите меня, а вот помните, там были когда-то на Украине такие документы, там конституция называется, законы.
как конституция у них был такой что-то такое было я помню на него даже зеленский клялся когда
было было и там четко оговорен срок полномочия президента украина соответственно в мае
следующего года когда выборы если выборы не будут проведены эти полномочия истекают конечно
не хочет как кстати уже истекли полномочия верховной рады и соответственно сейчас все те решения
которые они принимают уже по сути принимаются людьми нелегитимными и вот это конечно нужно доносить до
украинской публики смотрите когда вас призывают на фронт имейте в виду вас посылают на фронт вообще
непонятно кто вы можете им не подчиняться это власть нелегитимно но и то что они порошенко
устроили опять цирк видели что он показывает вот какую бумажечку это его свидетельство о
о командировке, выписанная лично спикером, главой
Верховной Рады Стефанчуком.
И вот стоит Порошенко, его какой-то рядовой пограничник
не пускает и говорит, вот скажите, кто в этой стране
мог отменить распоряжение спикера Верховной Рады?
Да?
Ну, все мы понимаем, конечно.
Ответ тоже ясер.
На «З» начинается фамилия, да?
Да, на «З» начинается, на «Е» заканчивается.
Наверное, это Зеленский.
Причем уже, как Порошенко уверен,
уверяет сорвано встреча со спикером конгресса Соединенных Штатов Америки, ну то есть немало
такие. Ну да, так он говорит, сегодня они должны были добраться до Вашингтона, но его перехватили.
Что касается иконами, с прям неплохой материал и картинка хорошая. Смотрим.
Причина, по которой победа Путина возможна, заключается в том, что победа зависит от
выносливости, а не от захвата территории. Сейчас уже очевидно, что контрнаступление Украины
застопорилось, и это влияет на настроение в Киеве. Там уже видны признаки борьбы за власть.
Владимир Зеленский и Валерий Залужный, самый высокопоставленный генерал Украины,
поссорились. Внутренние опросы показывают, что коррупционные скандалы и опасения
за будущее Украина подорвали авторитет господина Зеленского в глазах избирателей. Путин же
выигрывает. Еще и потому, что он укрепил свои позиции дома. Схема ограничения и финных доходов
России путем установления цены на ее сырую нефть на уровне 60 долларов за баррель провалилась,
потому что возникла параллельная торговая структура недоступная западу.
Цена на нефтемарке «Юрлз» в России составляет 64 доллара,
что почти на 10% больше с начала 2023 года.
Однако западные правительства до сих пор настаивают на том,
что они как никогда привержены в Украине.
Но просы общественного мнения по всему миру показывают,
что многие в этом сомневаются.
США, администрация Байдена и за всех сил пытается заставить Конгресс
выделить финансирование на сумму более 60 миллиардов долларов.
Предвыборная компания следующего года скоро встанет у нее на пути.
Если Дональд Трамп будет избран президентом, пообещав мир в кратчайшие сроки,
Америка может внезапно вообще прекратить поставки оружия.
При этом про нефть они тоже лукавят.
Нефть уже подросла на решение ОПЕК ПЛЮС, сократить добычу нефти.
Ну то есть цены вырастут еще больше. Вернемся.
Ну еще пару позволения сказать шуток.
В интервью изданию Associated Press Зеленский заявил,
что вооруженные силы Украины теперь оказываются,
занимая второе место в рейтинге лучших армией мира.
То есть могилизация украинских боевиков вывела Киев на второе место.
Нормально?
И зачем вам тогда оружие Запада, если вы и так лучшие в мире?
А чего тогда на фронте беда?
Непонятно.
Ну и потешные кадры только что появились,
Петю Порошенко отловили на украинской границе.
Я хочу подчеркнуть, что господин майор на сегодняшний день совершает незаконную попытку
не допуском меня для пересечения границы.
У меня на руках и он это видел.
Есть распоряжение председателя Верховной Рады для командировки.
На основании этого распоряжения мной запланировано реализаться государственных мероприятий
в виде двухсторонних и многосторонних встреч.
В том числе я сказал, что эта встреча со спикером конгрессы Соединенных Штатов Америки,
от решения которого зависит в отделении Украине 61 миллиарда долларов,
в том числе с руководителями комитетов Конгресса и Сената,
в том числе с руководством Пентагона, в том числе с руководством госдепартамента.
Петя Порошенко – последняя надежда Украины, ну и она, видите, арестована. Пожалуйста.
Вообще, на самом деле, смотришь на украинских, так называемых политиков, на американских, просто поражаешься.
Но тому, как они врут своему населению, от прозеленского говорили, строительство зимой оборонных сооружений, возможно ли это?
Ну, на самом деле, наверное, возможно, очень дорого.
Поэтому можно зимой строить и дороги, и обранительное сооружение, значит,
коэффициент строительства умножить в три раза, а потом может быть летом что-то сделать.
И списать эти деньги в нужные карманы. А население будет смотреть и думать,
какой молодец Зеленский, не только котронаступления, пытается провести, но и
обранять территории, собирается. Значит, с точки зрения Байдена, да,
Ну, вот это вот его пассаж, конечно, связано и там, что, ребят, конечно, я уже не тот, и мало что могу, и рейтинг падает, но у меня есть ядерная кнопка, и я еще могу удивить.
Это вообще просто, я думаю, что или республиканцев, и даже демократов просто вообще, ну, наверное, вызовет целую волну очередного падения рейтинга, господина...
То есть, мир-то реально на грани ядерной катастрофы, а дед шутит про ядерный взрыв?
Да, я думаю, что всем не до шутки и американского населения в то же время.
В другой страны выдают все смыслы западной американской патолистической системе.
Думаем об обхачении миллионеров, а надо говорить о поддержке миллионов населения.
Вот выдал Байден, другой, наверное, не выдал бы.
Поэтому вот вся их вот это вот цинизм.
Но когда Байден об этом говорит, понятно, что хочет Зеленский и стырить очередные трансы,
что же понятно, когда некоторые средства у нас в информации американских читаешь,
тоже поражаешься вот этой вообще совершенно неприкрытой, тупой,
и на самом деле совершенно циничной системе пропаганды.
Вот Захилл газета, значит, издание близкой к конгрессу.
Там долгие рассуждения нужно поставлять, вооружение не нужно,
как республиканцы, как демократы к этому относятся,
падает количество поддерживающих поставки.
Ну, их еще значительно. Какая цитата я даже потом перепроверил в английском источнике.
Может, перевод неправильно. Они что пишут?
Ценой незначительных трат во многом за счет поддержанной техники Соединенные Штаты помогли Украине разгромить вторую армию мира,
не пролив ни капли крови американских солдат.
Ну, слушайте, бред бредовый, разгромить вторую армию мира,
не пролив, не капли кровь американских солдат, сколько наемников и так далее.
Просто вот такое идет системное глупое обалвание.
А надо говорить правду, да, вот с иконами, наверное, подошел к определенной правде
насчет вот этих шестеренок, военных шестеренок.
Какие военные шестеренки Украины?
Как государство, которое фактически начало агрессию против Дамбаса.
Основная их оборонный отраст — это мелкие производства и поставка вооружения с Запада,
поддержанного, наверное, как пишут американские издания, за счет или бесплатной помощи или будущих кредитов.
Что смогла сделать Россия за эти два года?
Действительно, в разы воссоздать производство высокотехнологического мощного вооружения.
На самом деле, когда разрушали Советский Союз, основная задача Запада была разрушение промышленности и обороны промышленности.
Не удалось это сделать. Я, например, на протяжении 90-х и 2000-х не раз видел, как тот же Геннадий Андреевич Зюганов отставил сохранение производства.
Мы сделали сейчас колоссальный рывок развития.
Как можно достигнуть победу только самотверженной борьбой и радным подвигом наших солдат,
сплачение нашего общества и, конечно, развитиям оборонки?
Но оборонка — это огромное количество смежных отраслей.
Это науко-технологическое производство.
Это необходимость кульфицированных рабочих кадров.
создания профтехобразования, развития станкастроения,
машинстроения, средства, которые вкладываются в
оборонку, не только защищают родину и служат победы.
Это даёт серьёзный технологический прорыв.
А Украина — западные поставки, поддержанное вооружение.
Сегодня ещё одна дата, очень трагическая дата.
1 декабря 1991 года на Украине состоялся референдум, а
так называемый независимость и население Украины, кстати
Самое меньшее голосование было в Крыму и Севастополе проголосовал за эту независимость, потому что их обманули в очередной раз.
Обещали и русский язык, и отдельная декларация будет, и нейтралитет, и так далее, и так далее, и так далее.
Все обещали. А пусть Зеленский расскажет, какая Украина была в составе Советского Союза, когда они на очередную сходку в лесу, как на Беловежских сговор, встречаются.
В 70-м году в ВВП украинское СССР было выше итальянского.
Ракетостроение, самолетостроение, добыча железной руды, станкостроение.
Сталь выправляла 71% производства сахара.
А сейчас что? Разрушенная промышленность, проданная земля иностранным компаниям.
В два раза уменьшилась численность населения.
Колоссальная бедность безработица.
Вот до чего довел Зеленский.
Но ему, конечно, нельзя говорить правду о тех событиях.
Нужно рассказывать о декоммунизации, десоветизации, прославлять русофобию.
Закончится у этого господина. Скоро все очень плохо.
И нам надо максимально говорить о том, что было в годы Великого Советского Союза,
что наше совместное братство и совместный труд давал в развитии этого Великого государства.
Пожалуйста.
Но когда Зеленский объявил себя, по сути дела, по
жизненным диктаторам, у меня вспомнилась судьба
Адольфа Гитлера.
Тот тоже себя таким объявил, и когда кого-то объявляет
диктаторам по жизненно, то это лишь определяет способ
смены власти.
Я полагаю, что судя по тему настроек, который имеется
в настоящее время на Украине, там может найти новый
полковник Шталфенберг, украинского разлева, который
решить, пытаясь решить эту задачу. Но я думаю, что все-таки решаться задачей будет другим способом.
Вот то, что не пустили Порошенко с Украиной в Соединенные Штаты Америки, это уже тоже
проявление вот этой внутренней борьбы. По всей видимости, Зеленский боится, что Порошенко поедет
Соединенные Штаты Америки и решать вопрос о замене Зеленского.
Получит ерлык на княжение, не дай бог.
Да-да-да-да-да.
Большинство поставлено и прописано в бумажке, и дай бог все получится.
Тем более, что штаты очень сильно требовали проведения выборов, поэтому это в разрез идут.
Выбор в Езеленске понимает, что в случае, если он лишится власти, он скорее всего лишится и жизни.
Поэтому сейчас борется насмерть.
Он борется не просто уже за власть, он борется за жизнь.
Немного, немало.
Так что, как это может быть сделано?
Но я думаю, что для тех, кто будет менять Зеленского, для них лучше всего, чтобы Зеленский ушел из жизни как герой.
Чтобы его можно было бы сделать эко такой иконой.
И вот тут был бы лучший вариант, если бы его грохнуло советское, российское, прошу прощения, ракета.
Но все из тем, что у них таких ракет нет, то вот тут может очень хорошо подойти вот эта вот самая планирующая бомба.
запускаемая из Хаймарса, GL-SDB. Она по параметрам полета может быть приведена в
закручительной траектории полета на планирующую бомбу, которую наши используют.
Правда, она маленькая. Наши-то используют крупный калибр. Вот то, что они могут попытаться
сделать, это точно. Что это за оружие? Оружие, говорят его, умная бомба. Она неумная,
Она дурная. Там есть крылышки, и есть только две вещи.
Или одна вещь.
Это две вещи.
— Растийская умная, а американская — дура.
— Нет, я объясню почему. — Ну, логично.
— Нет, потому что... — Все складывается.
— Там дурная она, потому что там решается простейшая задача.
Там ведет следит навигационный комплекс, навигатор.
Вот навигатор, который у нас есть, от GPS.
И он решает задачу сведения две вещи —
координат серий с координатами бомбы и все.
Поэтому какая там умная?
Умно наше, корректируемые авиабомбы, которые решают задачу распознавания цены.
Так, и мы об этом?
Кто же спорит? Это так и есть.
Вот, у нас умная, это точно, а там дурная.
И вот эта дурная бомба решить такую задачу может вполне.
Но наши могут спасти, потому что у нас есть системы,
которые обеспечивают подавление вот этого самого GPS.
И вот эти бомбы, почему американцы считают их, так сказать,
в нашей средствии, старые очень опасными, то, что они могут вот запускаем вот как раз
показаны эти Хаймарсы в шестьминсковых установок у них, вот они просто будут
увидены в сторону. Как работают эти штуки? Очень хорошо можно было видеть на примере
того, как был отражён удар по шайрату. Помните этот давний удар по сирии? Это
Это, по-моему, 2017 год, когда был нанесён американцами удар 60 или 70 ракетами.
И все партические заракеты, исключения нескольких единиц, ушли в молоко.
Была подавлена система навигации, потому что они идут по Навстару.
У нас есть система подавления.
Есть ещё одна штука, которая вызывает у американцев паник.
Вот посмотрите вот эти вот машины, танки, которые мы видим.
Они набиты электроникой.
Вывод из строя этой электроники приводит к тому, что эти машины перестанут вообще действовать.
Их можно будет не уничтожить, так будет металлических ламб.
Есть такая штука Алабова.
Это электромагнитное оружие, оно относится к так называемому силовому рэп.
То есть мощнейший электромагнитный импульс приводит к тому, что электроника просто выгорает.
И эта техника уже работать не будет.
Ну, еще немножко я, конечно, отмечу по поводу Абрамсов.
Значит, американцы говорят про двигатель Абрамса.
Да, в песках Ирата он себя не лучшим образом зарекомендовал,
потому что у него огромное потребление атмосферного воздуха, у него газотурбинный двигатель.
У нас тоже есть танки с газотурбинным двигателем.
Это Т-80, Т-80 БВ, Т-80 БВМ, которые сейчас воюют.
И воюют очень успешно.
Вот это клавовое... Нет, это Абрамс. Так вот, вот в украинских лесах и полях Абрамс газотрубитным дикателем нормально будет работать.
Это просто идет речь о том, что американцы готовят базу для того, чтобы оправдать конфискацию Абрамсов украинцев.
Вот и все. То, что они понимают простой...
Второнне было сообщение, что вы нам отдаёте 7 Абрамсов, мы вам передаём 17-й замен Леопардов.
Таким образом, мы не теряем в репутации, но и вы тоже не в дураках.
Сейчас срочное сообщение — Шайго, министр обороны России.
Завёл, что российские военные расширяют зоны контроля на театре военных действий по всем направлениям.
Боевые возможности ВСУ заявил Шайгу только, что значительно снижены из-за мощного и эффективного огневого поражения,
которое наносят группировки российских войск.
За полгода цифры кошмар.
Так называемого «контер наступления в ССУ» потеряли свыше 125 тысяч человек и 16 тысяч единиц вооружения.
Вооруженные силы России продолжат вести активную оборону и наращивать боевой потенциал с учетом опыта спецоперации Шайго.
заявил. В общем, Зеленский тоже признал сегодня впервые. Раньше всячески отрицал,
что на фронте для Украины тупик и в наступление украинской армии уже не идет.
Кадры с учебного полигона ВСУ украинские боевики отрабатывают форсирование водные
преграды. Один из БМП не справляется с маневром и тонет, сколько бандеровцев ушло на дно. Ледяной
реки вместе с бронемашиной не сообщается. Но общие потери ВСУ уже пугают даже американцев,
в СИНН снимают репортаж об одном из боевиков.
Две недели до получившего ранения бандеровца не могла
добраться группы эвакуации.
Их просто уничтожали.
В итоге командир сказал молиться и полстить к своим.
Хотя у солдата уже началась Генгрена.
В прошлом месяце он и его подразделения находились
в полицейском участке на окраине этого самого города,
чтобы удерживать линию фронта.
Через несколько дней, когда они отходили,
их обстреляли российские военные корабли.
Тогда-то он и получил ранение.
Когда это случилось, я был в шоке. Я был ранен в обе ноги.
Нарде в Верховной Рады Гончаренко террориста Пала Чадеса
сообщает, что армия России развивается безумными темпами
и признает, ВСУ переходит к обороне.
О планах строить линию обороны на фронте заявил сам Зеленский.
По всем основным направлениям нам необходимо активизировать
и ускорить строительство сооружений.
Конечно, максимальное внимание будет уделено в первую очередь
Донецк области, Харьковск области, направлении Купинск,
а также линии обороны Купинск-Лиман, вся Харьковская, Сунская,
Черниговская, Киевская, Ровинская и Волынск области,
а также Юг Херсонская область.
Это заявление Зеленский сделал на конуне,
посетив позиции в СУ, на запорожском направлении,
пытаясь хоть как-то подбодрить бандеровцев,
Украинский президент вручила медали.
В тот же день Зеленский провел аналогичную акцию по поднятию боевого духа
на передовом командном пункте обороны Купянска.
Днем ранее пообщался с боевиками на Херсонском направлении,
а заодно провел встречу с Николаевскими студентами.
Мечтатель года по версии политико заявил о желании захватить Крымы.
Жаловался, что на Донбассе народ не тот.
Мол, вернуть людей на Украину будет сложно,
даже если в ССУ удастся захватить территорию.
Если, например, мы берем Донбасс, люди живут там 10 лет, живут там, но он не там.
Живут там, но не там.
То есть живут в другом измерении.
И это долгий процесс.
Может быть, абсолютно по-разному.
Я считаю, что будет сложнее с Донбассом.
Я вважаю, что складнейший Донбасс.
Сокупацию 10 роков.
С оккупацией 10 лет была контактная линия и были постоянные боевые действия.
И было много сепаратизма.
Было много сепаратизма с той стороны, и они воевали.
А боевых действий в Крыму не было?
Не было.
Нардепа подписали документ, в соответствии с которым президентские
парламентские выборы проведут лишь после войны, спустя полгода
после отмены военного положения.
Диктатор Зеленский боится не только воле изъявления народа,
но его гнева. Блунберг пишет, что
«Украинский президент никак не решается подписать
уже одобрены Верховной Радой план мобилизации, в соответствии
с которым украинцев без военного опыта, но убой начнут
отправлять не с 27 лет, а с 25.
Злоупотребляют узы донные, которые проводят наборы,
наборы на бог знают, какие факультеты.
Снова-таки очень злоупотребляют этим определенные торговые
центры.
Я вам говорю по опыту, что говорят военные центры
в комплектовании.
Когда они приходят в торговый центр большой,
а там, скажем, на должность грузчика, которая под бронью,
4-5 человек по 0,25 ставки стоят на ней,
то есть мы понимаем, что злоупотребление.
На этих кадрах уничтожения украинского штурмовика
стоят 25 на аэродроме Долгинсова в Непропетровской области самолёт,
пытались защитить с помощью бетонных блоков и шин,
но от прилетевшего ландсета это его не спасло.
В октябре на этом же аэродроме в кривом роге
российские баражирующие боеприпас точно также поразил другой СУ-25.
На этих кадрах Запорожского направления наш беспилотник уничтожает немецкий леопард 2A4.
Пытаясь защитить эти танки от смертоносных БПЛА, украинские боевики вешают на них
советские комплексы, динамической защиты, контакт 1. Но охвалённые американские
абрамсы, несмотря на известную поговорку, боятся не только дронов, но и грязи.
Военный эксперт Форпс сообщил, что экипажи должны чистить фильтр двигателей два раза в день,
иначе танки придется отправлять на длительный и дорогой ремонт.
Дипломаты НАТО уже не верят в перемогу сообщая о здании евроэктив.
Они полагают, что Украине не удастся изгнать русских до конца следующего года,
и пора переходить к обороне.
Украины есть идея освободить те 20% территории, которые оккупируют Россия,
но проблема в том, что признаков того, что она может этого достичь.
Слишком мало. Украина должна сменить свою стратегию, сфокусироваться на защите того, что у нее есть, на тех 80%.
В ноябре Киев получил наименьший объем внешнефинансовой помощи за последние полгода 2 миллиарда долларов сумма.
Сокращается каждый месяц. В сентябре дали почти 3 миллиарда в июле 5 с лишним.
Вашингтон не спешит из передачи ВСУ бомб дальнего радиуса действия GLSDB припасы,
которые могут бить на 160 километров, не попадут, но Украину до следующего года сообщает агентство Рейдерс.
Это система вооружения, которая была обещана американцами в начале года,
но которая так еще и не добралась до Украины должна быть поставлена ВСУ в ближайшей неделе.
Это высокоточные планирующие бомбы GLSDB.
Да, название звучит очень сложно. По сути, это обычная наземная бомба.
Небольшого диаметра, которую раньше просто сбрасывались с самолетом.
Но с такими специальными модулями коррекции она становится грозным оружием,
способным пробивать бетонные укрытия.
Кроме того, их можно запускать с помощью реактивных артиллерийских систем,
которые еще остались на Украине.
Неужели Путин побеждает? Задавит вопрос британские иконами.
С наобложки президент России с шестеренками военной машины рядом.
маршируют солдаты, конвейер штампуют снаряды, нефтяные вышки без перебоев качают черное золото.
Российская экономика справилась с санкциями. Линия фронта смогла устоять.
Элиты от Путина не отвернулись и главное – за президента русский народ.
Причина, по которой победа Путина возможно заключается в том,
что победа зависит от выносливости, а не от захвата территории.
Сейчас уже очевидно, что Кондер наступление Украины застоприлось
и это влияет на настроение в Киеве.
Там уже видны признаки борьбы за власть.
Владимир Зеленский и Валерий Залужный,
самый высокопоставленный генерал Украины,
поссорились. Внутренние опросы показывают,
что коррупционные скандалы и опасения
за будущее Украина подорвали авторитет
господина Зеленского в глазах избирателей.
Утин же выигрывает.
Итак, в потере ВСО
за полгода
так называемого
контрнаскупления Украины
составили свыше
25 тысяч солдат, 16 тысяч единиц, техники уничтожены.
Заявил министр обороны Шайгу боевой возможности кейфского режима.
Очевидно, значительно снижены из-за мощного, эффективного огневого поражения со стороны наших войск.
Армия России, наоборот, наращивает свой боевой потенциал с учетом опыта спецопераций и расширяет зоны контроля на всех направлениях.
Слушаю.
Тотально амбилизация на Украине по ставке западного вооружения и ввод бой украинским командований стратегических резервов не изменили ситуацию на поле боя.
Любое эти отчаянные действия лишь увеличили количество потей в подразделениях вооруженных сил Украины.
За полгода так называемого «контронаступления» противник лишился свыше 125 тысяч человек и 16 тысяч и Денис различного вооружения.
Труппировки российских войск наносят в ССУ эффективное и мощное огневое поражение.
В результате их боевые возможности значительно снижены.
Наши военнослужащие действуют грамотно и решительно.
Занимая более выгодное положение, расширяя зону контроля на всех направлениях,
продолжим вести активные обороны, наращивать боевый потенциал вооруженных сил
с учетом опыта специальной военной операции.
Ну и срочную новость в Кремле не сомневаются.
Санкции против Россия это на долгие годы, а США
и дальше будут оказывать давление на Москву.
Писков заявил, что Россия и дальше будет работать
в формате ОПЕК, поскольку организация создает условия
для поддержания сбалансированных цен на нефть.
Странный ОПЕК плюс достигли предварительного соглашения
о сокращении нефти добыча почти на 2 миллиона баррелей
в сутки, сообщает агентство Рейторс со ссылкой на два
источника. Ожидается, что Саудовская Аравия сократит
добычу нефти примерно на миллион баррелей в сутки
России на 500 тысяч. Остальное сокращение возьмут на себя
другие страны. На этом фоне стоимость нефти Брэнт
превысила 84 доллара за баррель впервые 7 ноября.
Большой привет в этой связи и так не работающему потолку
цен на российскую нефть. Ну и еще чуть-чуть про
антироссийские санкции. Дефицит бюджета ФРГ на следующий год составит около 17 миллиардов евро.
Признал министер финансов Германия Линдер в интервью телеканалу CDF. Линдер при этом отказался,
хотя его попросили, отказался извиняться за финансовый кризис в стране, сказал, что момент для правительства
неприятные и, правда, очень не ловкий. Развалившей экономику Германии антироссийскими санкциями,
Берлин при этом продолжает упорствовать свои русофобии. Сегодня закрылись генеральные консульства
Германии в Екатеринбурге и Новосибирске. Новосибирская, например, работала на регионы Сибири и
Дальнего Востока с 1994 года. На Кануне было закрыто еще одно консульство в Калининграде.
Ну и помимо русофобии, правительство Шольца может записать себе в актив, разве что,
талерантности инклюзивного. Смотрите. Вот в таком чудо-виде. Трансгендерный депутат Бунда Стагой,
небезызвестная Тесса Гансерер, явилась на заседании семейного комитета немецкого парламента.
на небинарном извращенце прозрачная булузочка,
через которую всем виден мужской живот и нижнее кружевное белье.
Депутаты парламента возмутились,
так что ждём, когда лгбт-активисты обвинят их в трансфобии
и забросают судебными из-за этого.
Германия, на дворе 2023 год. И вы только взгляните, что за нечто у них нас заседает в одном из комитетов Бондастага.
В сети из-за этого даже поднялась большая шумиха.
А вы можете показать крупным планом, чтобы нагляднее было?
Маркус Тиретессе Гансерер, зеленый политик, который вилает себя за женщину,
но или считает себя женщиной, заявился в прозрачной бузочке на заседании
Комитета Бундестага по делам семьи. Если это провокация, то понять, конечно, можно.
Тысячи интернет-пользователей, однако, считают подобный внешний вид абсолютно неуместным.
Это самое настоящее издевательство над политическим институтом.
Слово предоставляется Тэйси Гансерер, прошу вас.
У меня два вопроса. Трансексуалы есть во всех ячейках общества и во всех,
без исключения профессия, даже в немецком бундестаге, в бундесфере и в полиции.
Этот господин Маркус Гонцерер присутствовал на заседании комитета бундестага по вопросам
семьи, на котором обсуждался закон о самоопределении. На нем была сетчатая блузочка и он,
и он красовался своими грудями, животом и пупком. Мы же на все это были вынуждены смотреть.
Это ничто иное, как унижение достоинства нашего парламента.
При этом он вопит по всем углам, что якобы мы виноваты в том, что его тело часто делается предметом дискуссий.
Но ведь он сам не упускает случаи, выставит свою тельце на показ, причем самым неприятным образом.
Сова или жаворонок? Жаворонок! Реалистка или идеалистка? Реалистка-мечтательница.
Красавшина. Алексей Александрович, пожалуйста.
Хоть нормальные новости пошли. Вот вам и Ань с вами полица и драйфир-бригадир.
За что боролись, на то и напоролись. А главная новость какая? Наш Верховный суд
Российской Федерации вернул официально детям Радову. Вот это вот правильно.
ЛГБТ признана экстремистской организацией. И это очень важный момент.
На самом деле, я в этом просто убежу, что не надо там, сказать, сильно в этом плане, ну, как бы радоваться,
ничего, так сказать, не отменяется, но теперь о говорите об этом, официально им запрещено ходить флагами, радоваться там
и менять официально пол.
И для меня, например, является моральной победой,
как бы президент здесь не напрягался, я имею в виду,
Дмитрий Хабиточев.
Но это правильно все.
Это заслуга, в том числе и специальная военная операция.
Потому что моральные принципы очень важны.
Например, вот это то, что мы сейчас это видим,
Сейчас это видим, против этого мы тоже боремся, кстати, там на передовой.
И больше того, я вам скажу, например, как меняется не то, что мы вот сейчас за что,
а за то, чтобы наши традиционные ценности наших религий, даже официальных, которые у нас здесь есть,
были внесены в том числе и в конституцию. Это очень важный момент, на мой взгляд.
Вот. А у них, например, что? Вот есть кардинал Берг, например.
и его выселили из квартиры в Ватикане, лишили пенсии.
За что?
За то, что он критиковал ОЛГБТ сообщества.
Нормально?
Нормально?
Вот до чего мы дошли и докатились сегодня.
Поэтому не мы, я имею в виду, Запад.
Тот, который нам пытается чего-то такое навязать.
Поэтому...
Это может только порадоваться.
Теперь, что касается...
При этом исходим из того, что никому в постель, конечно, не везем.
Все живут, как хотят, живут ключевое для России, российского общества, чтобы они нам не навязывались к нам.
Абсолютно правильно.
И экстремистская, при этом признана конкретная международная организация, которая вела в России свою деятельность.
Вот она более на наше общество не сможет оказывать влияние.
При этом самих гомосексуалистов, кто не запрещает, не третирует, если они только не навязывают свой образ жизни детям.
Особенно детям.
Конечно.
Да, в прежде всего.
Абсолютно правильно.
То есть даморазма здесь доходить тоже не следует.
Мы и не доходим.
Здесь все очень правильно.
Прямо золотое сечение выбрано.
Да.
Делать что хочешь, но не навязывайся другим.
Это не наша традиционная ценность.
У нас традиционные ценности записаны в других книгах.
Вот.
Теперь, что касается, все-таки наступила зима.
1 декабря, как мы знаем, есть такой на Украине Буданов, который 18 сентября во всеуслышение объявлял о том, что к началу зимы в ССУ перерезать сухопотный коридор в Крым.
Ну и что?
А теперь мы переходим, говорится, к Кабароне, да?
Теперь, как говорится, вторая серия от создателя фантастического сериала «Контернаступ».
Следующий сериал, 24-й год, будет решающим, как сказала Зеленский. Конечно, будет решающим, правильно?
Но дело в том, что он уже настал решающий. И там хочешь делать, хочешь что-нибудь, хочешь не делать.
Но факт остается в факт.
Они там запретили себе, как говорится, выборы, да, ну в Богораде.
Это их проблема.
Как Зеленский говорит, я бы согласился, но народ против.
Народ против.
Тут осталось только сказать, а психиатр должен сказать,
а этот народ в этом кабинете, на всякий случай, он весь здесь или нет.
То есть, кто там против, кого вы там спросили?
Это невероятное заявление, сделанное агентство «Ассошеи этот пресс».
Он сказал, что «я бы хотел провести выборы на Украине, люди не хотят, люди против, война идёт».
И это говорит нам Зеленский сразу после того, как Конумес обнародовал результаты опроса, согласно которым за Зеленского,
32% за залужного 70%, ой, люди против.
Ну и против.
Ну действительно против.
Конечно, да.
Ну надо же, это поразительный цивилизм.
Кто бы их этих людей спросил?
Ещё надо заметить, кто бы их спросил ещё против анализа?
Ну это пускай веселецкое хотят делать.
При этом тоталитаризм и узурпация власти в России.
Не путать.
А у них демократия.
А у них демократия.
Это я буду попросить.
Ну а отменили выборы.
Ну у них демократия, а у нас...
А так можно все.
Скажите, а так можно было?
Можно.
Порошенко сейчас чешет на номер репус,
а что же я-то, а что же я?
Поэтому поехал, кстати говоря,
к своим хозяевам для того, чтобы получить простую и ясную
вещь, на мой взгляд. Получить им дульгенцию на переворот.
Его почему не пускают?
Петя вообще в дураках.
Накануне подписал письмо, чтобы Зеленский вечно правил,
попытался пересечь границу о его Зеленских лап.
А он за этим поехал туда.
Потому что дело в том, что они же себя прекрасно понимают,
чтобы они не говорили.
Но в случае прихода Российской Федерации, это неизбежно
на территорию освобождения Украины, они теряют все, вот Пети теряют и все остальные аллигархи,
они явно теряют, поэтому у них выход только один, пойти согласовать и сделать переворот,
тем более что, конечно, залужный за них будет, но не за Зеленского же, очевидно абсолютно,
и это легко делается вот так, раз, только нужно получить команду свыше.
С такими соцапросами залужный будет не за них, залужный будет за себя.
Это правда, это правда. Но деньги ему нужны, а деньги от кого? Вот этих ребят, там,
кто там, олигархи, которые не хотят что-то терять, они, конечно, залужно, но это все дадут,
и это делается раз и все. Зеленского где нет его. Вот поэтому это надо точно и ясно понимать,
зачем он туда едет. И этот вариант, кстати, не исключен, как бы он бы не был, хоть он лежащий на
поверхности, но он очень сильно не исключен, то что сделать ничего нельзя. Точно так же,
как и сейчас, мы двигаемся вперед, но ровно столько, сколько мы считаем нужно, это вопрос только
верховного командования. Понимаете? То есть у нас действительно, почему они себя пишут сейчас,
ну вот, ну неизбежно там. Путин, как это экономисты показали, он там что-то примерно так написал.
— Ис Путин вининг. — Да. — Путин что выигрывает? — Да-да-да. — Выигрывает. — Вот вопрос убрать надо. Вот вопрос,
Если убрать, то все будет понятно. То есть, они вопрос лишний.
Конечно так. И все это они прекрасно понимают. У них выхода нет никакого.
Поэтому Порошенко будет делать до конца все вместе с олигархами и вместе с военными.
Если они это удастся сделать, ну, тогда может быть что-то такое поменять.
Хотя, я тоже сомневаюсь, мы должны свою спецоперацию довести до логического завершения.
Единственное, что они здесь сейчас... Американцы к чему толкают?
Они их толкают уже к террористической войне против Российской Федерации.
Понимаешь, что на линии фронта это уже сделать невозможно, а вот террористическая война, да, она может быть.
В чем она заключается?
Она заключается в том, что действительно сегодня готовит огромное количество этих террористов,
которые будут делать.
Поэтому мы здесь говорили давным-давно, что нам нужны широкими полномеченность спецслужбы, типа СМЕРШ,
которые будут их всех выявлять.
И это действительно крайне необходимо.
Сегодня мы можем там говорить, не говорить про те теракты,
которые там на железных дорогах еще где-то,
но они же сволочи устраивают их.
И мы знаем, что это будет.
Все, нарастайте и нарастайте,
потому что чем больше они будут отступать,
тем больше будет террористическая война,
прежде всего на тех наслабожденных территориях, которые будут.
И нам крайне необходимо к этому готовиться.
Сегодня надо готовиться.
не завтра, когда это уже произойдет.
Поэтому вот тут я убежден в этом деле,
что у них другого выхода просто нет, понимаете?
Но это очевидно, абсолютно.
Я вам точно могу сказать, что сегодня наших сил и средств,
я вам с самого начала спецоперации говорил,
что мы достаточно для того, чтобы это быстро сделать.
Вопрос в потерях.
Вот они говорят, Шайга говорит, 120 там из чем-то тысяч.
Они себе вот можно, конечно, как угодно говорить,
Ну, цифра у них промелькнула какая? Миллион сто?
Миллион сто.
Ну, у них там шло по телевидению, а потом сколевая техническая ошибка.
Не знаю, техническая это ошибка или не техническая,
но факт остаётся фактом, что они готовят своё население к огромным потерям.
И это точно абсолютно.
Они готовы это делать.
И заметьте, ну, как бы, конечно, можно показывать там эти весёлые кадры,
как военкомат проникают, и лишь бы послужить. Ничего подобного.
Все прекрасно поняли уже и давно поняли сегодня, что все, хана украине, осталось только закидать там пушечным мясом.
Что касается веселых кадров, там человек не военкомат проникался, а из военкомата вылез через решетку в окне на втором этаже.
как взрослый мужчина вообще поместился вот эту дырку. Одному Богу известно, но как
говорится, захочешь жить, понятно, деваться человеку некуда. Сам Зеленский сказал, а я рад.
Опять-таки в том самом интервью я рад. Мы же хотя бы не отступаем, вот я этому рад. А еще
недавно хотели в Крым, да, в Москву, куда выходить. Забыли? Смотрите. Президент Украины Владимира Зеленский
и заявляет, что война с Россией находится на новом этапе.
Ожидается, что зима осложнит боевые действия после леднего контурно-ступления,
которая не доложила им их результатов из-за постоянной нехватки вооружений и сухопудных войск.
На вопрос, удовлетворён ли он результатами контурно-ступления, он дал сложный ответ.
«Смотрите, мы не отступаем. Я доволен. Мы воюем со второй лучшей армией в мире.
Я доволен, — сказал он, имея в виду российских военных, но добавил,
«мы теряем людей, и этим я недоволен.
Мы не получили всего того оружия, которое хотели. Я не могу быть доволен,
но я не могу слишком сильно жаловаться.
Через минуту вернемся.
Financial Times сообщают, что в портах Бельгии, Франции, Испании
регулярно осуществляют перевалку российского СПГ,
после которой газ экспортируется китай и по нею Бангладеш.
Таким образом европейцы сами помогают России
эффективнее применять свой арктический флот
и бороться с антироссийскими санкциями.
Одна из альтернатив российскому угазу из ПГС Катара, но вымирать ясно показали
свое отношение к европейцам, президент Германии Штайн Майера. Мы показывали эти кадры,
заставили полчаса ждать, и мира каатера на трапе самолета в духе, и все это в 30-градусную
жару. В альтернативе для Германии уже заявили. Авторитет Берлина расстоптан из
с ведущей экономики Евросоюзом, Германия превратилась
по смешища, Шольц призвали уйти в отставку, вместе
с президентом, конечно, Штайнмайером.
73% немцев не довольны работой правительства.
Знаете, ничто так не свидетельствует о потере Германии политической
значимости как абсолютное унижение Франко Вальтера
Штанмайера, который ему пришлось испытать в духе
сообщением с Эмиром Катера, смотрите, Штанмайер приземлился в Дохе на своем правительственном самолете
и корреспондент центрального телеканала Мартин Шмидт пишет такую заметку.
Крайне необычный, что в аэропорту Дохи федеральный президент Штайнмайер вынужден ждать 10 минут,
никакой пунктуальности, зато много хмурых взглядов на асфальте.
Здесь можно видеть красную дорожку, и судя по всему, Эмир Катера должен был стоять именно там
и принимать федерального президента, но там просто напросто никого нет.
Только посмотрите на сложенные руки Штайнмайера, он уже всё прекрасно понимает.
Теперь следующий пост корреспондента.
Прошло 20 минут, за нами всё ещё никто не приехал.
Ещё необычнее, пишет журналист, а Штайнмайер всё это время ждёт.
Ещё один пост, подали машину президента, но всё ещё никого нет.
И только спустя час телегаться из Германии добирается до дворца ужас.
Ну, во-первых, я напоминаю, что нефть у нас уже сходила в 81, с утра до 80, потом, соответственно, отросла, поэтому к вопросу о том, что экономическое давление продолжится, и сейчас мы, конечно, платим экономически достаточно серьезно до третьего бюджета как бы за те решения, которые приняты до этого.
И, насколько я помню, в целых, задачи специальной войны операции, как бы, естественно, задачи стоялись, прежде всего, связанные с конкретными действиями войны составляющей.
Там может, та же самая Польша, которая достаточно большой наемник вставляла в прошлом та еще ЛГБТ страна.
Поэтому с этой точки зрения проблема не в этом сейчас.
Это не самая большая проблема, которая сейчас существует в принципе.
Сейчас основная проблема сейчас связана с своей наставляющей.
Я думаю, что если спасить большую часть...
Мы порови за русский мир.
Причем здесь гомосексуалисты, но справедливости ради.
При всем уважении.
А также демилитризация,
На софигациях, причем здесь гомосексуалисты? Пусть они там, далеко у себя.
Это, короче, веселый контент, но вопрос включается в другом, что, если бы все было так, как было, это вообще войны конфликса, соответственно, как бы обманутых ожиданий.
Вот, но вопрос включается в другом. Вопрос включается в том, что, как бы сейчас на фоне как бы некоторого затяжки с погодными явлениями, сформулированными так и с далека серьезных,
Прорывов там на километра не происходит. Как бы я напоминал, сейчас была обозначена активная оборона, все еще в которой находятся
естественные вооруженные силы. Это говорит о том, что в ближайшее время, естественно, вот экономически
оставляющие будет основной. Собственно говоря, по нему и происходит основные действия. Если я это отмечу, что в ближайшее
время, судя по всему, все страны, которые имеют военные конфликты, захотят решить их военным способом.
Причем сделают это достаточно оперативно. Российским примером является Азир Байджан. Вот Израиль сейчас продолжает
война операцию. Я напоминаю еще раз. Сегодня ее возобновим. Да, так напоминаю. Поэтому, соответственно, Ян мы сейчас
Мы все понимаем, что это Венянма. Там сейчас идет война опять.
Все нормально. Никто даже не вспоминает от слова «совсем».
Скорее всего, Венесуэлла войну объявит.
Я это уже говорил. Еще раз напомню, что это будет выбор референдум в эти выходные.
Они собираются с тесом Угаяна отжать отдельно взятые объекты.
Там уже предметно обсуждает, насколько они могут начать войну операцию.
Я напоминаю, потому что там Угаяна 3,5 тысяч вынослужащих,
а с тесом Венесуэлла 135 тысяч по последним данным.
соотношения так себе. Почему они это могут сделать? Потому что с них санкции сняты, их нефть нужна,
и как случится зербайджан, они могут творить все, что хотят. Ну, как и многие другие страны. Почему катар ездят как-бы, как не в себе?
Потому что катар...
Я провинесуэла сейчас именно так поступает.
Да, так я провинесуэла и говорю, собственно говоря. Она собирается как бы воспользоваться окном возможностей,
которые пробили средственно отдельно взятая страна, которая не может решать сейчас свои вопросы.
Для того, чтобы все остальные сейчас за ее счет решали эти проблемы. Напоминаю.
В ОПЕК ПЛЮС, кстати говоря, сокращение предполагает
СОДУС КАРАВИ, 500 тысяч, естественно, мы остальные
700 тысяч, как бы, по желанию.
Отлично, чтобы как бы мы, естественно, своими
там замечательными решениями помогаем другим странам.
Но сейчас вопрос включается в том, что, как бы, экономическое
воздействие ради того, чтобы давить на отдельно взятую
страну, предлагается с катаром
взаимодействовать, с индиев взаимодействовать,
с Кубой, с Китаем,
с Венесуэлл, со всеми.
Поэтому всего есть своя цена, и я за ошибки, как бы,
надо уметь платить. Поэтому с этой точки зрения,
Икономическая часть ставляющая является самой важной с этой точки зрения.
Экономическая часть самую извимая. Она единственная, кто в обороне не стояла.
Поэтому с этой точки зрения, как бы она...
Если бы на поле боя мы там отойдем, то икономическая составляющая хана настоит в рамках.
Мы уже отходили на поле боя.
Я еще раз говорю, вы вообще не понимаете.
Самое главное у нас в странах, это у кого сильная армия, то ты прав на сегодняшнем мире.
Понимаете, а эта экономика какая бы у тебя ни была, что ты дальше сделаешь с ней?
Если у вас сильная армия, это армия нечем платить.
Если у вас сильная армия, это армия нет военных доходов, естественно, я считаю, что...
Такого не бывает.
Конечно.
Если сильная армия нечем платить.
Хоть один пример приведите?
Я могу представить пример страны, у которой это хорошая экономика, но у нее очень хорошая армия.
Классическим примером есть сильная армия Солдовская армия.
Насколько ковыряет Емин.
У нее и деньги есть, дофига.
И до сих пор этот конфликт не решен.
И соответственно, они в него упрят.
Они до сих пор будут...
В радио взяли на себя грандиозные социальные обязательства по бойцам на войне, они получают заработную плату, нужно производить оружие, без оружия воевать тоже невозможно, а на фронте мы и правда вы же сами помните, в какой-то момент отступали, к сожалению, не раз, это и Киевская, и Чернигов, и Паркерская.
И персонской области и экономика в этот момент стояло, и людям платили.
Но при всем патриотизме все равно надо платить, но так устроено, что есть.
Если у вас только экономика и нет армии, то еще дальше-то.
Лучше, чтобы той другой... Завтра вы под Москвой будете воевать.
Лучше, чтобы той другой был на самом деле.
Вот это правда.
И лучше, чтобы той другой нормально работал.
Потому что пример Катар, у нас пример Катар страны, в которой так себе армия, между прочим, свистает, к ней ездит все.
Сейчас заключается в тесно-катах за нас в счет, потому что им нужны газовые контраты и SPG, потому что, естественно, наш газ отрубили.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, не всегда, и не везде, Сингапур.
Чего у них там с армией? Они сидят на одном проливе на Малахске, мы это у им достаточно.
Да никому и не нужны. Мы не Сингапур, и не Катар.
Слава богу, потому что Сингапур в тесно по уровню жизни, вот, вопрос заключается в другом, в том, что экономика сейчас, учетом того, что происходит в тесно, является важнейшим направлением.
И если сейчас обвалятся, например, доходы, у нас рубль сходил в 90, после того, как 90 был в 87.
Он уже ушел оттуда.
Да, потому что цены нет, пошли наверх.
Я к тому, что я говорю, что сейчас как бы на фоне того, что происходит, на фоне некоторых заморозки,
как бы на самом деле не особо активных действий в ближайшее время, в крайней случае, в ближайшую неделю сформулируем так, соответственно.
По тому, почему будут давить, будут давить по экономике, в экономику давят.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, важнейшим фактором является как бы...
Но они не перестраивали туда бить.
Да, только у них не получается пока что.
Вот, поэтому с этой точки зрения проблема заключается...
Какое прогноз роста российской экономики?
Они нам говорят 2%.
Внутри они будут в этом году...
Мы хотим 2,8%.
Смотрите, смысл.
Тебе они обозначили спад.
Смотрите.
То есть стараются, но не получаются.
Если с экономической точки зрения, если это в долгу все...
Во-первых, это надо быстро решать.
Это год-два.
Чтобы в этом емин не превратилось.
Соответственно, за президентские выборы в США
в США не ушло из-за все остальное, это надо решать, у этого есть конкретные сроки, поэтому там про 10 лет там вот этого все не цельсообразно.
Второй очень важный момент, вопрос, кто будет как расти. Если все это как бы дело упрется, у кого средство, кто потянет?
В следующем году, соответственно, по данным бундвисбанка, я сейчас сомневаюсь, что они быстро выйдут, но скорее всего там четвертый, третий квартал,
они собираются в среднем расти в год, по их прогнозу,
на 1,4, на 1,2.
США плюс-минус тоже.
Если вы хотите в среднем расти их перебирать,
вам необходимо вращить на 2.
Ниже 1, без смыслного, постепенно будете терять в экономической составляющей.
Поэтому с этой точки зрения 2% – это ориентир плюс-минус.
У нас пока 1,6, надо их наращивать до 2,
для этого необходимо что-то делать в процентах ставки,
нам будет понижать, ставить подобное.
То есть как происходит противостояние, то же самое в Китае и США.
они борются за то, как бы, кто быстрее экономику нарастит.
Если вы работаете в короткую составляющую,
вам необходимо какие-то вопросы решить все стороны,
но жизнь продолжится после этих решений.
Вам необходимо в долгосрочную составляющую,
в 20 лет, в 30 лет, соответственно, экономику куда-то двигать.
Поэтому с этой точки зрения, ваша основная задача,
сейчас первая, соответственно, переинитируйте энергопотоки,
потому что, как бы, одно направление сейчас закрывает,
ну, как бы, за какое-то время закрыто точно, как было бы абсолютно сказано.
Вот, другое дело, что, конечно, не бесконечная станция, это ежу, понятно.
Вот, вопрос другом заключается в том,
что в краткосроках, явно в ближайшие месяцы никто никуда снимать не будет.
Поэтому вам необходимо, естественно, разворачиваться, вам необходимо, естественно,
перебивать в лагистику операции. Поэтому, основная часть как бы итеристической
активности происходит именно на логистическом направлении, на железке, что там
произошло в туннеле, а туннель куда шел? В Китай. То есть, проблема заключается в
следующем с тесной... Сейчас идет борьба за логистику, борьба идет за то как бы кто
дольше протянет, и чем больше вы дольше сможете протянуть, тем больше, естественно,
у вас перспективы экономики и все остального, тем более аргументированы будут
вашей позиции и ваша позиция переговорная. Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
необходимо смотреть, что происходит в других странах во-первых. Во-вторых, соответственно,
надо смотреть, что происходит с собственными доходами, потому что без них вы далеко не
уплывете. И третий момент заключается в том, что надо эффективно повысить, надо кратно повысить
эффективность использования этих денежных. При этом в этом месте уже официально зарегистрировано,
зафиксировано какое слово не подбери, а американцы меньше всего денег и оружия поставили
Украина. Американцев все тоже не слава богу. Капитализм нам сильно надо прерваться на рекламу.
Пока да, потом социализм начнется.
Еще немного про экономику. Во Франции число людей за чертовы бедности тоже выросла аж на полмиллиона.
В правительстве Макрона, наверное, нервничают.
Премьер к стране Элизабет Борн прямо во время заседания парламента Заку Рила.
Говорят, это фейт.
Думали ли вы?
Так, госпожа премьер-министр, честное слово.
Только вчера министр здравоохранения сказал,
что в целях сохранения общественного здоровья
будет запрещено курение на пляжах и в других общественных местах.
Мы здесь издаем законы, и мы не выше этих законов.
Курить вейп в этом помещении, пока я с вами разговариваю,
Это полное, полное неуважение.
Прежде всего в национальной ассамблее официально запрещено курить как сигареты, так и вейпы.
Да, это полностью запрещено.
И ей уже неоднократно делали замечания, как лично, так и в соцсетях.
Она будто стоит выше этих законов.
Это все же закон. Независимо от того, являетесь ли вы депутатом или нет.
Министр Панк, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попована,
прямой связь. Настя, что теперь будет накажут, выгонят? Как это так, а?
Оль, не первый раз уже это случается, естественно. Ну говорят, работа стрессовая не выдерживает,
например, министр нагрузки. При том, что действительно не только не первый раз,
даже когда она приходит в маски на заседание, она вот так приподнимает масочку и курит аккуратно и опускает.
Действительно делали замечания ей неоднократно, и, в принципе, внутри это не только неуважение, но это действительно нарушение правил.
Внутри на здании национальной ассамблеи курить нельзя ничего, и за это, по идее, положен штраф, 150 евро.
Ну, пока штраф, например, министру никто не выписывал, но она, соответственно, продолжает делать то, что делает.
Хотя и во Франции действительно объявлена борьба с курением.
Мало того, что хотят вести закон, запрещающий курение в общественных местах, вокруг школ, например, в лесу, в парке, на пляже, везде.
тоже подразумевается и штраф, серьезные штрафы, но еще и повышают цены на обычные сигареты,
что тоже очень сильно должно ударить по кошельку французов. Собственно, на этот расчет,
что курить они станут меньше, но дальше уже хотят запретить электронный сигарет,
об этом тоже поговоривают, пока еще до закона дело не дошло. Ольга, курить в любом случае вредно.
Это правда. Настя, статистика сегодня вышла по Франции, антироссийские санкции, да,
а проблемы в экономике почему-то в Париже. Так это нет? Да, действительно, ситуация не только в
Париже, посмотрите на все остальные европейские страны. Действительно, ситуация ухудшается,
мы видим и протесты, и блокирования той же границы, например, в Польше, и фермеры возмущаются. Да,
И вообще взять любую отрасль промышленности наводнили
украинские товары, которые выдаются частично за,
например, европейские или просто за украинские,
гораздо они дешевле, ниже к качествам, нет того контроля,
который жесткого контроля, который есть в Европейском союзе.
И, собственно, местная промышленность не выдерживает этого наплыва.
Люди возмущаются, но продолжают терпеть, продолжают соглашаться с политикой,
поскольку, собственно, политики, хоть они оторваны от реалий на земле,
они продолжают гнуть свою линию.
Хотя мы видим, в странах уже потихоньку меняется отношение,
но взять венгрую, которая стабильно выступает против дополнительного
деления дополнительной помощи Украины, Словакия, то же самое в Нидерландах,
собственно, Марк Крюты был вынужден уйти из-за многочисленных скандалов,
и там же, кстати, партия фермеров тоже поднималась очень быстро в опросах людей,
которые тоже люди уступают за, собственно, голландскую экономику
и, в первую очередь, просит обратить внимание на самих голландцев,
прежде чем помогать всем остальным и тем же мигрантам,
и, например, другим странам, которые даже не входят в Евросоюз.
Венгрия продолжает хотеть блокировать все возможные переговоры
о вступлении Украины в Евросоюз, говорит, что можно подписать
некое соглашение и отложить этот вопрос лет на пять, а лучше вообще на десять.
Так что нету единства, нету понимания у людей, зачем все это нужно, и этого понимания становится все меньше, даже у тех, кто когда-то изначально соглашался с такой политикой.
Спасибо, Настя огромная, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Брюссель. Ну и снег пошел, будет холодно.
Сейчас ведет одно из, наверное, важнейших международных событий.
Засвидание. Это совет министрово-БСЕ.
И огромный талант Запада превратить крупнейшую площадку по урегулированию в реальную церковую программу.
Сейчас вот только, чтобы буквально там закончилась пресс-конференция,
министра иностранный дел Сергей Викторович Лаврова, он в своей манере буквально разнес всю организацию,
которая сегодня там существует.
И, наверное, такого жесткого выступления, причем хлесткого с явными объяснениями,
чего стоит эта организация, во что ее превратили,
ну, наверное, за последние годы не было.
Поэтому сейчас стоит констатировать, что запад целенаправленно, намеренно
уничтожает любые площадки, на которых, возможно, договоренность.
ОБСЕ создавалось для того, чтобы там договариваться.
ОБСЕ создавалось для того, чтобы у нее были механизмы
отслеживания достигнутой договоренности.
площадка с определенными легитимными решениями, которые там могут быть признаны, и она может потом их поддерживать.
Но на сегодняшний день это просто деградирующая организация, которую я лично видел, что такое об ОБСЕ.
СМО об ОБСЕ, которая вроде бы контролировалась в ситуации выполнения минских соглашений,
но в то же время передавала, передавала украинцам координаты наших частей, которые там были расположены.
ОБСЕ, которое благополучно придумало, точнее бдипч ОБСЕ, которое придумал третий тур Ющенко,
Ющенко, на котором вы и сейчас, они собрались в скопье, с одной простой задачей, а что же будет делать Дуни-Миятович, как же она жить дальше будет?
Кто будет избран на должности подразделения ОБСЕ? Это главный вопрос, который там сегодня обсуждается.
Извините, это организация по урегулированию, это организация по безопасности.
И поэтому сейчас, когда встает вопрос переговоры, смотрите туда, смотрите на площадку ОБСЕ,
И посмотрите, насколько готов запад передоговариваться о чем-то с Востоком, о чем-то договариваться с Россией.
Других механизмов на сегодняшний день нет.
И поэтому, когда говорим, что мы движемся каким-то вариантом договоренности с Украиной,
нет, мы не будем что-то договаривать с Украиной, потому что с Мариянетками договариваться не о чем.
А запад готов договариваться? Смотрите на площадку БСЕ, смотрите на другие площадки, где есть запад.
Они стараются превратить все из точек урегулирования в точке напряжения и пропаганды.
Вернемся.
В Москве на выходные обещают жуткие снегопады,
и выпадет почти третьмесячной нормой осадков.
Экстремально сильная магнитная буря накроет планету уже через час.
Весьте смотреть. Пока.
